标题：直女影后总爱撩我
作者：墨鱼沅汐
状态：完结
上传时间：2026年04月09日 09:57:36
章节数：75
抓取时间：2026-06-07T19:14:54Z

上一篇：她的欲望_观然【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/09_b/bkd6S.html
        文件: 她的欲望_观然_完结.txt

下一篇：陌生人给的仙丹不能随便吃哦_木鱼光光【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/09_b/bkd6U.html
        文件: 陌生人给的仙丹不能随便吃哦_木鱼光光_完结.txt

来源：https://www.52shuku.net/gl/09_b/bkd6T.html

[ＧＬ百合] 《直女影后总爱撩我gl》作者：墨鱼沅汐【完结】

文案:

林晚晚，顶流小爱豆，对实力派影后苏钰一见钟情，从此魂牵梦萦，想要将美人娶回家。

奈何苏钰，风姿绰约，优雅大方，高贵动人，175模特身高，完美身材，不折不扣的美飒御姐，被不少拉子视为梦中情T，却是娱乐圈人所皆知的直的不能再直的直女。

得知美人是直的，林晚晚绞尽脑汁，卖惨装可怜，誓要将美人掰弯，娶回家做老婆~

初见林晚晚，苏钰发觉这个小爱豆被同团的人“排挤”，被“前男友”纠缠，小可怜拉着她的衣角，眼泪汪汪地说道：“姐姐帮帮我~”

苏钰好打不平，圣母心爆发，帮小可怜讨回公道，教训“前男友”，甚至把她带回了家，细心开导。

没想到有一天小可怜竟然将她逼到角落，强吻了她，说道，“姐姐，要不要试试女人和女人，听说爽感更好~”

苏钰才知道这个女孩从来不是什么小可怜，而是早就对她蓄谋已久，什么“排挤”“纠缠”都是假的。

然而这个时候她已无力反抗维护自己直女的尊严，早已堕入她的爱情陷阱中，无法自拔…

大概就是小绿茶装可怜，一步一步靠近影后姐姐，一步一步试探姐姐的底线，直到把姐姐吃干抹净的故事，年差5岁，年下攻。

受有过前男友，没有发生关系。

绿茶骄矜小爱豆×美飒优雅御姐影后

内容标签：情有独钟 天作之合 娱乐圈 甜文 御姐 暗恋

主角：林晚晚 苏钰

一句话简介：掰弯直女姐姐的日常

立意：事在人为，有志竟成

════════════════════════════════════════

第1章 姐姐，我爱你~

姐姐，我爱你~

“干杯！”

酒吧里的一个包间里传来一阵酒杯相碰的声音。只听一群女孩儿的声音齐声庆贺道，“恭喜我们的男主角晚晚小美女~生日快乐！”

话音刚落，只见一群漂亮女孩儿举起酒杯便将酒杯里的酒一饮而尽。

“晚晚，生日快乐~”

“恭喜你啊晚晚~生日快乐～祝你越来越漂亮～”

……

一群人纷纷向晚晚表达生日祝贺。

这场生日宴会的主角是林晚晚，这天是她22岁生日，一群剧组同事替她策划了生日会，为她庆祝生日，更何况还有她最要好最喜欢的姐姐陪她一起庆祝生日，林晚晚心里很开心。

林晚晚今天穿的也很漂亮，一袭粉色玫瑰蓬蓬裙衬的她如花仙子一般美丽可爱，一头黄色长卷发翩然披散胸前，整个人洋溢着青春靓丽。

只见林晚晚双手捧着刚喝完的空酒杯，漂亮的大眼睛如星星般忽闪忽闪地看着大家，眼里全是喜悦的神色，只听她说道：“谢谢大家替我庆祝生日，今天我太开心了！谢谢导演姐姐，谢谢编剧姐姐，谢谢道具姐姐……还有我最爱最爱的女主角苏钰姐姐~”

边说着林晚晚偏头看向坐在自己旁边的苏钰，正对上苏钰温柔宠溺的眼神。

林晚晚继续说道，“谢谢大家为我庆祝生日，我觉得很幸福~大家对我真好~”

听着晚晚的话，苏钰白皙美艳的脸上露出了温柔的笑容。她看见林晚晚这么开心，心里也觉得很开心。之前晚晚跟她说过一直以来都是她自己一个人庆祝生日，她觉得很孤单。所以苏钰才邀请了剧组的同事一起为晚晚庆祝生日，希望晚晚能够接受大家的祝福。如今看着晚晚脸上可爱的笑容，苏钰自己心里也为她开心。

苏钰轻起红唇，温柔说道:“因为你好，大家才对你好~小寿星，来，赶紧吹蜡烛许愿吧~”边说着，只见苏钰将她早订好的蛋糕从一旁推了出来。

林晚晚起身，看见偌大的三层蛋糕觉得很开心，她开心的看着苏钰，趁机拉住了苏钰的手，撒娇道:“姐姐~这个蛋糕是姐姐为我买的吗~”

苏钰握紧了林晚晚柔软的手，走到她面前，温柔摸了摸她的脑袋，眼含笑意说道，“对呀~是我为你买的~来，许一个愿望吧，生日当天许愿特别灵哦~”

果然是姐姐特意为她买的，看姐姐果然跟她的感情原来越好了~姐姐果然是喜欢她的~

林晚晚说道:“我相信姐姐的，我要开始许愿了~”

于是林晚晚和苏钰一起在蛋糕上插了22支蜡烛，一起点燃了蜡烛，之后林晚晚便闭上了眼睛许了几个愿望。

许过愿望之后，林晚晚便睁眼一口气吹灭了所有蜡烛。

一旁的林晚晚助理谢婷婷说道，“哇~晚晚你好厉害啊~竟然一口气把蜡烛都吹灭了~你的愿望肯定可以实现的~能不能说说你许了什么愿望啊~”

林晚晚和苏钰一起为大家分蛋糕，林晚晚一边分着蛋糕，一边说道“我不说了，我怕大家取笑我。”

助理谢婷婷更加好奇了，说道:“说吧，说吧，你这样说我更好奇你的愿望了~”

一旁的导演姐姐楚华说道，“晚晚说吧，我们都很好奇你许了什么愿。”

一旁的众人都起哄，要林晚晚说出许的愿望。

啊啊啊啊啊，林晚晚真的不好意思说她许了什么愿望。她许了三个愿望，第一个是希望可以掰弯苏钰，跟苏钰谈一场甜甜的恋爱。第二个是希望可以和苏钰结婚，一辈子在一起，永远不分开。第三个是希望和苏钰一起生一个可爱的女儿…所有的愿望都是和苏钰有关的，

看晚晚脸红的样子，苏钰说道，“晚晚不想说，你们就不要起哄了。蛋糕已经为大家分好了，酒也为大家准备好了，大家今天晚上尽情的喝酒，尽情的娱乐。来，我们一起喝一杯再次祝晚晚生日快乐！”

听见苏钰这样说，大家也不再起哄了。

只见苏钰拉着晚晚的手两个人又肩并肩地坐在了沙发上，两个人举起了酒杯，又跟大家一起喝了一杯。

喝过酒之后，林晚晚又说道，“很感谢今晚大家都来为我庆祝生日。我跟大家一起拍戏非常非常的开心，以后也会继续跟大家学习，这里我再敬大家一杯，谢谢大家为我庆祝生日，谢谢这么多的朋友！”

说完林晚晚又举起斟满的酒杯一饮而尽。

导演楚华坐在一旁说道，“晚晚不用这么客气，今天我们在这里也很开心，很难得有这样一个放松的机会跟剧组的同事一起喝喝酒，聊聊天。我们也得感谢苏钰给我们提供这样的机会！”

苏钰微笑说道，“导演，这也不是我一个人能够做到的，也得各位同事，朋友一起帮忙，大家都想替晚晚庆祝生日，有大家一起在，晚晚今晚才会这么开心，在这里谢谢大家了！”

原来这场生日会竟然是苏钰为她策划的，林晚晚心里觉得更加的幸福了，一开心又给自己倒了一杯酒喝了下去。

一旁的副导演兰姗说道，“真羡慕你们两个人的感情，在剧组里面两个人也是形影不离的，关系真好。晚晚，其实啊~为了给你庆祝生日，苏钰提前一个月就跟我们一起策划这场生日会，从下午的活动，晚餐的选择，广场的烟花，还有现在一起喝酒，都是她亲自策划的，她为你的事儿可上心了。”

看见姐姐对她如此用心，林晚晚心里觉得好甜蜜，她露出了星星眼，突然抱住了一旁的苏钰，开心地说道，“姐姐！谢谢你，原来姐姐亲自为我策划生日，我好开心啊～”边说林晚晚的小脑袋就在苏钰的肩膀上蹭蹭，像只可爱的小狗。

苏钰看着撒娇的林晚晚已经见怪不怪了。

苏钰低头看着靠在自己身上的林晚晚，说道，“不用客气~我们是最好的朋友，只要你觉得开心，我策划这场生日会就觉得很有价值~”

林晚晚依然靠在她的怀里，紧紧搂着苏钰的纤腰，开心说道，“开心！当然开心了！这么多人为我庆祝生日，我可开心了！姐姐，你真好，我好喜欢你~”

看见两个人又紧紧贴在一起，导演她们都见怪不怪了，在同性恋情并不流行，两性关系稍微保守的社会，大家并不会特意揣测她们有其他关系，只会觉得这两个人是关系特别好的朋友。

林晚晚身旁的助理婷婷看着两个人贴贴，脸上不自觉地露出了姨母笑。晚晚可真幸福呀！就这样随时可以和自己喜欢的人贴贴~真好。

接下来剧组的姐姐们都给林晚晚送了礼物，晚晚收礼物收的特别开心。之后一群人在包间里吃吃喝喝聊聊，特别的愉快，时间也过得特别的快，一眨眼便到了晚上11点。

陆陆续续便有同事们离开了，生日会也即将结束了。

此时包间里只剩下林晚晚和苏钰，只见林晚晚靠在苏钰的怀里。脸蛋红扑扑的，眼睛已经闭上了，看样子已经喝醉了。

苏钰看着怀里的林晚晚说道，“小丫头你怎么样？喝了这么多酒，有没有觉得难受？”

林晚晚今晚确实喝了很多酒，但还保持着一点清醒，可爱的醉音说道，“姐姐的声音好好听呀～”

她睁开眼睛从苏钰怀里起来，看着眼前的苏钰，一只手温柔地抚摸她美艳动人的脸庞，说道，“太好了姐姐，我又梦见你了～”

苏钰看着眼前林晚晚迷离的眼神，觉得这个小丫头已经喝醉了，估计以为自己做梦呢。苏钰说道“小丫头，你已经喝醉了，我送你回家。”

林晚晚似乎没有听懂她的话，她依然抚摸苏钰白皙美丽的脸庞，说道，“姐姐～你怎么这么美～你的眼睛，你的鼻子，你的嘴巴，怎么都这么美？让我很心动。”边说着林晚晚的拇指慢慢地划过她柔软的嘴唇。

听见林晚晚夸赞她，苏钰露出了迷人的笑容，心里想道:这丫头果然很喜欢她，不愧是她的小迷妹，喝醉了也不忘夸赞她。

“姐姐～”林晚晚突然温柔地摸着她的下巴，继续说道“姐姐～有一件事情其实我骗了你，你知道了会不会不理我？”

骗？苏钰美艳的脸蛋出现了疑惑，说道:“小丫头，我怎么会不理你？我喜欢你，不管你做了什么，我都会原谅你~”

“姐姐，我真的好想好想告诉你，可是我不敢告诉你，我怕姐姐突然不理我了，我怕姐姐觉得我有病，觉得我是变态。”说着林晚晚大大的眼睛突然流下了几滴珍珠般的眼泪，红扑扑可爱的脸蛋，竟然哭了，我见犹怜的。

这个小丫头遇到委屈总会哭，今晚生日会明明很开心的，小丫头怎么会哭呢，看起来很伤心。

她不想看见这么漂亮可爱的女孩哭，她拿起纸巾温柔的替林晚晚擦拭泪珠，柔声说道，“小丫头不要这么伤心，受了什么委屈可以告诉姐姐，姐姐会帮助你的~”

林晚晚看着眼前温柔美丽的苏钰，她忍不住握住了苏钰擦拭她眼泪的手，泪眼婆娑地说道，“姐姐，我好想告诉你，我是女同，我对你的喜欢不是普通妹妹对姐姐的喜欢，我爱你~姐姐，做我的女朋友，好不好？”

林晚晚的话超出了苏钰的接受范围，她觉得一切都那么不真实，晚晚怎么突然说这些话？苏钰还没有反应过来，只见林晚晚突然凑近了苏钰的脸庞，堵住了她的嘴唇。双手紧紧地抱住了她的身体，深深地吻上了苏钰。

“唔……”

苏钰看着眼前亲吻她的女孩，她没想到，晚晚竟然对她是那种喜欢，她伸手欲推开眼前地女孩，但林晚晚依然紧紧抱着她的身体，搂着她的腰身紧紧地吻着她，仿佛要将她揉进体内。软软湿湿地舌头探进了她的嘴里，苏钰只觉得浑身发麻，感觉身体越来越无力，一种不可思议的感觉似乎要把她吞噬，是甜甜的味道，让她有点沉迷于此……她竟然无法将晚晚推开，她被林晚晚抱在怀里吻了许久。

不知何时，林晚晚终于不吻她了，竟然倒在她怀里睡过去了。

看着怀里的林晚晚，苏钰不自觉地摸了摸她肉乎乎可爱的脸蛋，说道“这么可爱的女孩子，怎么会是女同？”

苏钰扶起怀里睡着的林晚晚离开了酒吧。她把林晚晚扶上了自己的车，开车送林晚晚回家。

一路上她的内心久久不能平静，一直以来她都把林晚晚当做自己最好的朋友。没想到林晚晚竟然是女同，对她是这种喜欢，她并不是女同，她不知道该怎么面对林晚晚，她们是否还能做朋友？她该怎么面对晚晚的爱？

她们相识以来经历了许多，她跟林晚晚的相遇还是在一年之前。她从来没有想过在短短一年之内她能够和一个女孩儿这样的要好，亲密无间。

【作者有话说】

悄无声息的开始更新[让我康康][让我康康][让我康康]

════════════════════════════════════════

第2章 好可爱的女孩~

好可爱的女孩~

一年前。

海城国际大酒店停车场内，只见一辆福特开了进来，福特在一个车位上停了下来，车门打开，只见林晚晚从车上走了出来。

正值盛夏，林晚晚穿着纯白T恤，蓝色牛仔裤，一头金色长卷发，由于天气炎热，便扎了一个高马尾，显得整个人清爽又靓丽。把车停过之后，林晚晚一边接听电话，一边找着电梯欲上酒店。

电话那头，只听她的助理谢婷婷说道，“晚晚，节目组给你订的房间是1006号，你去到前台报你的名字就可以拿到房卡。节目从明天中午开始录制，明天早上公司给你派的造型师和服装师就会赶过来。今天晚上由于私人问题，不能陪你过来帮你办理入住，实在不好意思啊，晚晚。”

林晚晚微笑着说道，“几年的朋友了，跟我还这么客气，没关系的，你先处理你自己的事情。”

电话那头谢婷婷又叮嘱道，“谢谢晚晚你的理解。不跟你客气，我明天上午就会赶过来。你自己好好照顾自己，特别是晚上不要外出，海城毕竟离咱们公司有点远，你一个人在外面出了什么事就不好了。”

谢婷婷苦口婆心的叮嘱着林晚晚，毕竟林晚晚现在是顶流爱豆有非常多的狂热粉丝。万一被不怀好意的粉丝盯上了，那就麻烦了。

林晚晚又说道，“我知道了，婷婷，我已经到酒店停车场了，我现在就上去的，你不用担心我……”说完林晚晚挂了电话。婷婷这个助理做的着实很负责任，每次参加活动总会叮嘱她许多。

突然林晚晚感觉到一阵饥饿感。毕竟她今天忙了一天，上午出席了一场小型的发布会，下午又在公司录歌，四五点又从公司所在的北市开车赶到海市，到现在已经八点多了，一直还没有吃饭，到了酒店就可以吃饭了~想到这里就觉得很开心，终于快要吃饭了。

她这次来到海市，是来参加一档演技类的综艺。她的职业是唱跳歌手，但是公司为了让她全面发展想要她跨界做演员，毕竟她的外形条件非常好。170高挑身材，皮肤透亮圆润，清纯可爱动人，天生金色长卷发，活像一个精致可爱的瓷娃娃。特别肉肉的脸蛋任谁看了都忍不住去揉一把。

这档综艺叫做《演员训练班》，是圈内著名大导演王文华牵头，同国内两大著名影视公司海星影视、星野传媒以及国内最大视频网站爱优美联合制作的一档演技竞技类综艺，而这档综艺举办的目的就是为了替王文华导演的新电影《决战》选演员。这个综艺一共邀请了16位男演员和16位女演员通过四轮两两PK赛的形式选出男女组冠军，男女组冠军便可以成为《决战》电影的男女主角，表现好的也可以在电影中客串。由于王文华导演的电影得了许多的奖项，也出了许多的影帝影后，所以众多演员们都想通过这个综艺进入王文华导演的剧组。

林晚晚兴趣广泛，如今她在歌唱领域已经有了一定的发展，又对表演感兴趣，想要让自己变得更加的全能。所以公司推荐她来参加《演员训练班》，她并没有拒绝，反而抱有极大的热情，希望可以通过这个演员训练班在导演和众多影帝影后的指导下提高自己的演技。

这个停车场好大，林晚晚转了一圈才找到电梯的方向，便欣然朝电梯走去。她走着走着突然发现一个彪形大汉不知从哪个角落窜了出来，大汉足足比林晚晚高一个个头，十分健壮，脸上更是肥肉横生，看起来约摸三四十岁的样子。

那大汉突然抓住林晚晚的手，兴奋地说道，“晚晚女神！终于看见你了，我在这里等了你一下午，总算等到你了，你真是太漂亮太可爱了！”男人脸上露出了激动的喜悦之情。

被一个陌生男人握住手，林晚晚突然惊慌的挣扎着要收回手，说道，“你是谁呀？我不认识你，你放开我，不要碰我！”

男人依然紧紧握住林晚晚的手，笑着说道，“晚晚女神，你不用害怕，我是你的粉丝，终于看见你了！你真人真的好漂亮！真是带劲！男人越说越兴奋，眼神在林晚晚身上上下打量。

原来是她的一个狂热粉丝。

林晚晚依然用力地挣脱着手臂，心里很害怕，她劝说道，“很感谢你对我的喜欢，你放开我，好不好？我要走了。”男人好不容易看到自己的偶像，哪能这么容易放她走呢？只见男人一把把林晚晚拉入自己怀里，一只胳膊环着林晚晚的纤腰，把林晚晚束缚在怀里，另一只手则拿出了一个手机，打开了相机。男人兴奋地说道，“晚晚女神，我们一起拍个照片吧，我太喜欢你了！”

这样被男人紧紧的控制在怀里，林晚晚突然害怕的哭了出来。只见林晚晚拿着包包使劲儿的打那男人手上的手机，使劲挣扎着，说道，“你赶紧放开我，不然我报警了！”

男人一只手夺过林晚晚手上的包包，顺手扔在地上，又拿起手机要跟林晚晚合影。男人突然撅起嘴巴凑在林晚晚脸旁，这一举动把林晚晚吓坏了，林晚晚举起拳头就打向男人的脸庞，拒绝道“你放开我，你这样对我是性骚扰！”

男人却丝毫感觉不到痛，继续拿着手机不顾怀里人的挣扎要拍照，说道“女神，我没有恶意的，你配合我拍照我就放了你…”

林晚晚慌张的不行，不停的哭，不停的大叫着，“你放开我，救命呀，有变态！救命啊……”

“放开她！我已经报警了！”只听见一声沉稳优雅的女声从背后传来。

突然听见女人的声音，林晚晚突然觉得有了希望，她依然继续挣扎说道。“救命呀，姐姐，救救我，他是个变态！”

男人没来得及回头，只见苏钰从背后一脚踹在男人背上，男人受力狠狠的向前扑倒，苏钰一把拉住将要被男人带倒的林晚晚，用力一拉，便把林晚晚拉入自己怀里，林晚晚一抬头便对上了苏钰那颗如宝石般褐色明亮的大眼睛。

这双眼睛好漂亮，是林晚晚从来没有看见过的褐色丹凤眼，好漂亮~

林晚晚定睛一看，眼前姐姐不止眼睛漂亮，而且整张脸简直是女娲毕设，美艳无敌，标准的瓜子脸，五官精致突出。林晚晚看得出来，这个姐姐没有化妆，却皮肤白皙精致，嘴唇殷红如血，素颜也能这么美艳动人。林晚晚从来没有见过这么美丽的一个女人，她身上与生俱来散发出尤物大美人的气质，让人心动，好想与她靠近。林晚晚已经沉浸在苏钰的美貌中竟然忘了她刚刚才被狂热粉丝骚扰。

苏钰看着摔倒在地上的大汉，说道，“你太可恶了？竟然敢这样对这个女孩儿，你听见这个女孩儿说不要吗？你懂不懂尊重女生！”

大汉起身看见眼前的苏钰，才发现这个竟然是超一线影后苏钰！男人更加激动地说道，“你是苏钰！我今天真的好幸运！不仅看见了林晚晚，还见到了大美人苏钰！我是你的粉丝，我好喜欢你！我跟你一起合个影，好吗？”

说着男人走上前又准备抱住苏钰，还没等男人靠近，苏钰直接一脚踢中的男人的下，体，男人倒在地上疼的嗷嗷直叫，直接爬不起来了。

苏钰生气道，“居然还敢这样，等着警察来了收拾你吧！”

苏钰低头看着怀里比自己矮半头的林晚晚，温柔说道，“你还好吗？不用害怕了，他不会这样对你了。”

此时的林晚晚正沉浸在苏钰的美貌之中，竟然没有听见苏钰的话，依然失神发呆着。

苏钰看着怀里发着呆，直勾勾盯着她看的林晚晚，还以为林晚晚是害怕。苏钰温柔的笑着说道，“小妹妹不用害怕了，我把他教训了一顿，他不会再这样对你了。等一下保安就会把他交给警察。”这样说着林晚晚依然没有什么反应。苏钰很疑惑，她看着林晚晚，脸蛋肉肉的，十分精致可爱，竟忍不住上手捏了捏林晚晚肉肉的脸蛋儿，内心感叹:好可爱的女孩儿~

被人捏了脸蛋儿，林晚晚突然回过神来了。她突然惊讶问道，“啊？姐姐怎么了？发生什么事了？”

苏钰被她的反应可爱到了，这是刚刚失神了，才回过神来？

苏钰突然觉得这个女孩好可爱。苏钰微笑说道，“怎么了？是我该问你才对，到底发生什么了，让你如此的失神？竟然一直盯着我看，是被吓傻了？还是觉得我好看？”

“好看…”林晚晚不自觉的说了出来。似乎觉得自己这样说有点不礼貌便又继续说道，“姐姐确实长的很好看，但是我不是因为姐姐长的好看才盯着姐姐看的，我是因为盯着姐姐看才发现姐姐原来是这么的美丽，天生的大美人，看着看着就失神了，我不是那种贪图美色的人，不对不对，我是因为感谢姐姐所以盯着姐姐看，虽然姐姐真的很漂亮，我不自觉的就想看…总之谢谢姐姐帮了我。”说着说着，林晚晚觉得自己越抹越黑了，这解释的什么啊，姐姐肯定以为她是变态，喜欢姐姐的美貌才盯着她一直看，虽然她确实如此。

“噗嗤！”听着林晚晚语无伦次的话，苏钰突然笑了出来，说道“你这个女孩真的好可爱~好了，你也是这个酒店的客人？我带你上去吧~”

════════════════════════════════════════

第3章 可爱的小粉丝

可爱的小粉丝

说完，苏钰便带着林晚晚向电梯的方向走去。

此时的保安已经走进了地下停车场，将倒地的大汉带走了。

苏钰和林晚晚坐电梯来到了酒店前台，在苏钰的帮助下林晚晚办理了入住，拿了房卡便又一起朝电梯走去准备回房间。

两个人走进电梯，苏钰温柔说道，“原来你在1006号房，我住在你隔壁，真巧。”

林晚晚说道，“真的吗！那真的太好了！姐姐，原来你就是大影后苏钰！你真的太厉害了！我特别喜欢你的《西西可里的风》，拍的太好了，姐姐你的演技也太棒了，我太崇拜你了！”

林晚晚是第一次见苏钰真人，之前看过苏钰演的戏，她觉得苏钰的演技非常的棒，便化身小迷妹，不停的夸苏钰的演技。

听见林晚晚对她演技上的夸赞，苏钰嫣然一笑，这一笑又迷的林晚晚五荤八素的。

哇，姐姐的笑容也太美丽了吧，让人莫名觉得心情很开心~

苏钰谦虚地说道，“谢谢你的夸奖，不过我觉得我在演技上还有需要精进的地方，我会继续努力的，希望不会辜负粉丝和你对我的喜爱。”

林晚晚又说道，“姐姐真的好谦虚呀！在我看来姐姐的演技已经是出神入化，可以封神了，如果姐姐愿意招学生，那我愿意做姐姐的学生。”

面对林晚晚的吹捧，苏钰的心情不能说不开心，她微笑地看着旁边的林晚晚，说道“小丫头这么会哄人呀！谢谢你的夸奖，我对自己的实力还是了解的，还需要继续努力。”

听见苏钰这样说，林晚晚才知道，原来姐姐对自己的要求这么高，果然越厉害的人对自己的要求就越高，林晚晚也能理解，毕竟自己对制作的歌曲要求也很高，毕竟她也因为对歌曲中的一句歌词不满意，也花了两个多月来修改完善，想到姐姐这样，看来自己也有跟姐姐契合的地方。这就叫相配吗？想到这里，林晚晚又不自觉的笑了。

电梯门打开了，两个人走出了电梯。走到房间门口，苏钰便说道，“晚晚，已经到了房间，我先回房间休息了，再见。”说着苏钰便从包包里拿出房卡，打开了房门，准备进去。

想着就这样跟苏钰分开，林晚晚突然觉得有点舍不得，她上前突然拉住了苏钰的衬衫袖子，可怜劲儿地说道，“姐姐，刚才那个变态会不会跟着上来啊，会不会闯进我的房间继续骚扰我啊，我有点害怕~”

想着刚才在停车场发生的事，想来是这个小丫头还没有从刚才被骚扰的阴影中走出来，苏钰微笑说道，“现在时间还早，不如到我的房间坐坐？喝杯茶压压惊。”

听见苏钰这样说，林晚晚很开心，激动的说道，“真的吗！姐姐！那我就不客气啦~”

说着林晚晚挽着苏钰的胳膊开心地进了苏钰的房间。

一走进苏钰的房间，林晚晚就闻到一股好闻的茉莉花香，定睛一看，原来客厅摆着茉莉花，

果然是大美女住的房间，就是这么香，那么姐姐身上肯定也是香香的~想到这里，林晚晚心里觉得好兴奋，这么美丽香香的姐姐，如果是自己的女朋友该多么幸福啊~

苏钰住的是一个套房，里面厨房，餐吧，客厅通通都有，很豪华。

苏钰将包包挂在一旁，她对林晚晚说道，“晚晚，你到沙发上坐坐，我给你倒一杯茶压压惊。”

林晚晚很开心，说道“好，谢谢姐姐～”

于是林晚晚便开心的走到沙发旁坐下了。她坐在沙发旁看着在吧台泡茶的苏钰又露出了星星眼。

只见苏钰穿着白色衬衫，黑色西装裤，柔顺的黑长直发自然披肩垂下，整个人干练又优雅。

苏钰的手法是专业泡茶的手法，看上去像是特意学过，很专注，很从容。这样的苏钰在林晚晚眼里觉得格外优雅娴静美好。

过了一会，苏钰用托盘端着两杯茶走了过来，她把一杯茶放到林晚晚面前，说道，“晚晚喝点茶吧，已经没事了，我之前报警了，现在，保安应该把那个男人交给警察了，不用害怕了，晚上早点休息，好好睡一觉，第二天就会精神了，明天我会跟酒店的经理建议一下，在停车场也要安排保安值班，这样就不会有类似的事情发生，你就不用再害怕了。”

“嗯嗯，谢谢姐姐关心，我也是第一次遇到这种情况，所以很害怕。”想想刚才在停车场发生的那一幕，林晚晚确实觉得有一点点心慌，她端起茶喝了一口。

哇，好香呀～不愧是漂亮姐姐泡的茶。真是香，林晚晚内心赞叹道。

“姐姐这是什么茶？我怎么没有喝过？”

“这是莲子合欢茶，有静心安神助眠的功效，是我自己制作的。因为我睡眠不太好，所以出差就会备些茶放在身边。”

“原来是姐姐自己做的，姐姐的手真巧～真的很好喝，姐姐，那我得多喝一点。”说完，林晚晚又捧起茶杯喝了一口。

看见林晚晚这么捧场自己泡的茶，苏钰又露出了优雅的笑容。

“晚晚，你来海市旅游吗？”

林晚晚摇了摇头，说道“不是，我是来录制一档综艺的。”

“是《演员训练班》？”

林晚晚点了点头，激动说道“姐姐怎么知道！难道姐姐也是来录制这档综艺？”

苏钰回答道，“对，节目组邀请我来做导师。”

林晚晚很开心，“真的呀！那太好了。姐姐是导师，那么我就可以向姐姐学习演技了。”

真的太巧了，这样她就有机会多跟姐姐接触，真是天赐良机啊~林晚晚心里暗喜。

苏钰优雅的微笑，“学习算不上，我们可以互相交流交流，晚晚是歌手，也对表演感兴趣吗？”

“对呀，唱跳是我的热爱，表演我也很向往，只要跟艺术相关，我都热爱，我希望自己可以全面发展，未来我也想涉足歌舞剧。既唱又跳又演，我觉得那样的我太棒了！”

“晚晚原来是个有想法的女孩~唱跳演全面发展！这样的女孩很有魅力！我支持你！”苏钰优雅说道。

“谢谢姐姐的支持，我觉得姐姐也特别有魅力，姐姐演什么像什么，能力出众，刚才还一脚把彪形大汉打趴下了，又美又飒，真是完美！”

今天大概是苏钰听见最多赞誉的一天，这个小丫头真的很会夸人，确实夸的她很开心，

“小丫头，你这么夸奖我，我可没有奖励给你哦~不过，谢谢你的赞赏~让我很开心~”说完，苏钰又露出了美丽的笑容。

“我不用什么奖励，我是姐姐的粉丝，当然觉得姐姐哪里都好~”

“那我今天好幸运，竟然遇上了一个这么可爱的小粉丝~”苏钰温柔说道。

可爱，姐姐竟然夸她可爱~看来姐姐对她印象也蛮好的~

“姐姐，听过我的歌吗？”

“听过，我觉得你的歌声很甜…”

两个人又聊了许久，到了晚上11点，林晚晚才依依不舍地从苏钰的房间里出来，回到自己房间休息了。

第二天上午，林晚晚的助理谢婷婷赶到了酒店，特意给林晚晚带来了早餐。

林晚晚一打开房门便看见谢婷婷手里提着她最爱吃的油条和稀饭。

“婷婷！你终于来了！我可想你了！昨天晚上在地下停车场，我竟然被一个男粉丝骚扰！他抱着我要我跟他拍照，甚至还想亲我，太可怕了！”

谢婷婷走进来，把买好的油条和粥放在了房间的餐桌上，听见林晚晚说的这一切，谢婷婷担忧道，“天呐！怎么会遇上狂热粉丝呢！晚晚，你没有受伤吧？没有被他占便宜吧？”说着谢婷婷开始检查她的全身，害怕她受什么伤害。

林晚晚摇了摇头，“没有，他就搂了一下我的腰，他还想对我做更过分的事情，不过没有得逞，多亏苏钰那个时候在停车场，不然的话，只怕我会被那个男人占更多便宜。”

“苏钰？就是前不久凭借《西西可里的风》拿了戛纳影后的那个苏钰！她可火了！”

“对呀，就是她，我昨天也是第一次见到她，她真人可漂亮了！比电影里要好看一千倍，真的太惊艳了！那个时候她一脚就把那个彪形大汉给踹倒了。还把我护在怀里，真是又美又飒！当时她抱着我，我感觉我的心砰砰直跳，完全沉浸在她的美貌当中，婷婷我觉得我好像喜欢上苏钰了。”

“喜欢？晚晚，你说的是对朋友的那种喜欢吧。”谢婷婷走到林晚晚对面坐了下来。

“不是啊，我感觉我恋爱了！”

谢婷婷惊讶道，“恋爱！你是说你对苏钰产生了恋爱的感觉？你不会真的喜欢上苏钰了吧？两个女孩子的恋情我只在小说里看见过，在现实生活中大家还是觉得同性恋不正常。”边说着谢婷婷把给林晚晚买的粥和油条打开了。

“晚晚，别想太多了，你对苏钰就是一种崇拜吧，那应该不是爱情。来，你还没有吃早饭吧，我给你买早饭了，是你最爱吃的油条和稀饭，赶紧吃吧。”

林晚晚拿起油条，说道“哪里不正常了？我觉得很正常呀，小说里两个女孩子还能结婚生孩子呢，就是你们的思想太过保守了，谁说两个女孩子不能在一起啊？”

谢婷婷又说道，“小说是小说，现实是现实啊，我们国家也不倡导同性恋。晚晚，我不是说你不正常，我觉得对漂亮女生的崇拜和欣赏是很正常的，可能你把这种感情误会成了爱情。”

“我不觉得是误会，我觉得我对苏钰的就是爱情。因为我想跟苏钰那个那个，我对她有那个想法。”

谢婷婷听见林晚晚这样说惊呆了，女同原来就在她身边，“晚晚，你不会真的吧？”

林晚晚说道，“包真的，我昨天晚上和苏钰聊了许久许久，我觉得我们两个人很谈得来，而且我跟苏钰相处很舒适。虽然我们只是第一次见面，但是我感觉好像和苏钰认识好久好久了，我觉得跟她在一起特别开心。昨天晚上我满脑子也是她，我觉得这辈子我都想跟苏钰在一起。

完了，晚晚这是真的喜欢上一个女人了。她突然又有点心疼晚晚，因为如今这个社会对同性恋并不包容，而且还有歧视的态度。

谢婷婷也不再说别的，只说道，“晚晚，先吃饭吧。9点钟，公司的造型师会过来给你做造型，12点准时在海市影视大楼录制《演员训练班》。”

林晚晚一边嚼着油条一边问道，“婷婷，你是我的好朋友，你会支持我追苏钰的，对不对？”

谢婷婷想了一会儿又说道，“我们是好朋友，你想做什么我都会支持你。不过晚晚，同性恋情毕竟在我们国家不是主流，而且国家也不提倡，所以我觉得你跟苏钰还是低调一点好。”

林晚晚笑着说道，“我明白的，不过爱情是我跟苏钰两个人的事情，别人管不着，我不在乎别人的看法，我只想跟苏钰在一起。”

════════════════════════════════════════

第4章 像脸蛋一样甜

像脸蛋一样甜

到了9点多，化妆师和造型师过来了，给林晚晚做了造型。到了12点，晚晚便乘车去到了录制现场。

海市影视大楼下面，林晚晚从一辆别克车中走出来，她穿了一身粉色修身小短裙，露出了白皙修长的大长腿。金色长卷发简单编了一个公主头，使得头发自然垂落肩后，整个人清纯甜美可爱。

林晚晚走进录演室的时候，许多演员已经到了，都坐在演播大厅的后台集中室里的一排排椅子上，看见林晚晚走进来了，认识林晚晚的人都起身跟林晚晚打招呼，林晚晚也热情的回应。

等到1点多的时候，嘉宾们都到齐了，主持人上台给大家讲解本档综艺的竞演规则。

第一个环节便是分组，首先需要32位男女嘉宾分别在四位导师和10位制片人观察团面前展现自己提前准备的个人表演片段，然后再做个人介绍。32位演员做过个人介绍之后，便由四位导师和32位演员进行双向选择，确定每位导师手下的演员，每位导师可选8位演员组建自己的演员战队，与对手导师战队的演员进行1对1演技PK，经过四轮PK赛，选出男演员组和女演员组的冠军。冠军便能自动成为王文华导演《决战》电影的男女主。

四位导师分别是国内著名影后韦海宁，国内著名导演王文华，国内著名影帝沈星河，以及国际巨星、戛纳影后苏钰。主持人介绍赛制之后，演播大厅的32位演员便开始一个接一个的上台表演。

在这个环节，林晚晚当然想表现好一点，希望可以进入苏钰的战队，这样，不仅可以跟苏钰学习演戏，也可以跟苏钰更进一步的接触。

坐在演员集中室的林晚晚，看着屏幕前录影大厅的苏钰，不自觉又被苏钰吸引着，看着苏钰，她的心情就很好。

今天的苏钰穿着一身黑色西装裙，长发披肩，整个人好美好优雅。

过了两个小时，前九个演员已经表演完了，第十个演员就轮到林晚晚上场。

看见林晚晚上场，台下的粉丝团已经开始欢呼了，甚至喊出了应援口号，“甜美歌姬林晚晚！妙音仙姿动人心！”

“林晚晚！我们永远支持你！”

…

粉丝的热情点燃了整个演播大厅。

只见林晚晚带着甜美的微笑，开心地走上了舞台，她看见台下的导师，制片人，以及1000多位观众，已经有点紧张了，毕竟她也是第一次在综艺节目中演戏，对自己还不是特别自信。

她不自觉的看向台下的苏钰，苏钰正温柔地看着她，露出了浅浅的微笑。

看见姐姐对自己的笑容，听见粉丝的应援，林晚晚心里多了一点底气，她开口说道，“各位导师，观察团的老师，观众朋友们大家好！我叫林晚晚，毕业于北市音乐大学，入行3年，接下来带来我的个人表演片段，请大家批评指导。”

十五分钟之后，林晚晚便结束了自己的个人表演，站在台上等待导师以及观察团的点评。

导演王文华说道，“长的很有灵气，但是演技很稚嫩，看的出来，你很用力，也是找过表演老师指导过，但是技巧欠缺，表演痕迹过重，不自然，希望接下来你在演戏中多跟同组的演员学习学习。”

导演的点评很中肯，林晚晚虚心接受，说道，“谢谢导演的点评，我是第一次演戏，希望在接下来的表演中多跟大家学习学习，希望有大的进步。”

苏钰说道，“晚晚，你选的片段太有挑战性了，这个角色是位被拐走孩子，一直在寻找孩子的母亲，她的情感是很悲伤很复杂，这是个非常有挑战性的角色，你没有这方面的经历，也没做过母亲，所以你的感情不到位，台词说没有说服力。你如果想演好这一类角色，需要跟有同样经历的人多接触，才能把握好一些。”

林晚晚点了点头，说道，“谢谢苏老师的建议，这个角色的经历确实离我的生活有点远，没有接触过。在演的过程中，我也感受到了吃力…”

林晚晚话还没说完，韦海宁便开口说道，“林晚晚，你是歌手？”

“是的，韦老师，我是歌手。”

“歌手不去唱歌，来演戏干什么。”

“韦老师，我对表演也很有兴趣，所以想参加这个节目，提升一下演技，也希望有机会可以参演歌剧或者影视。”林晚晚解释道。

“现在演员的门槛这么低吗，什么阿猫阿狗都跑来演戏？演技烂成一坨屎，你演的东西有人看吗！坐在这里看你表演简直是浪费大家的时间。”韦海宁的点评很犀利，使得后台中等待的演员都屏住了呼吸。

林晚晚也是第一次遭受如此犀利的点评，竟然说她演的像一坨屎，林晚晚自尊心有点受挫，她说道，“韦老师，我觉得艺术是相通的，我是歌手，用歌声来讲述感情，演员是用台词表演来传达感情，歌演结合也可以创作出好看的歌舞剧，我知道自己的演技不好，我没有学过表演，但是演员训练班不就是训练演员的吗？有这么多导师在这里，我相信我在这里演技可以得到很大提升。”

“这里不是兴趣班，群众演员都比你演的好，我建议你放弃演戏吧，把演戏的机会留给真正需要的演员。”韦海宁说道。

林晚晚说道，“韦老师，我不会放弃演戏，我热爱它，我只是想通过这个节目提升自己的演技…”

“你可以不要夹着声音说话吗？你这样说话让我听的很难受，我相信大家听得也很难受。”韦海宁又打断她的话。

这让林晚晚不理解了，她又问道，“老师，我的声音怎么了？我没有夹着声音说话，这就是我本来的声音。”

韦海宁又说道，“你不夹着声音，你的声音会这么嗲，这么假，让人听着浑身不舒服。”

林晚晚确实没有夹着声音，她天生声音甜美，所以粉丝朋友们称呼她甜美歌姬。

林晚晚，“老师，我觉得你这样很不礼貌，这是我本来的声音。我不知道我哪里做错了，你要攻击我的声音。”

韦海宁又说道，“我没有攻击你的声音，你不觉得你的声音很假很难听吗？因为你红，所以没人敢正面指出你的声音很假。行了，这是个讨论演技的地方，你可以下去了。”

林晚晚不知道自己哪里得罪韦海宁了，突然被别人说自己声音很难听，她觉得很不服气，她说道，“韦老师，我敬重您是演艺圈的前辈，您可以说我演技差，但不能攻击我的声音难听，这样很不尊重我，请您向我道歉！”

韦海宁冷笑说道，“真好笑！我只是说出我的看法，没必要向你道歉。你给我下去！”

林晚晚继续说道，“请您给我道歉，我才下去！”

韦海宁突然生气地说道，“够了！不用说了！给我下去，后面还有这么多演员要表演。就为你一个人的事就要浪费大家的时间吗！给我下去！”

看着两个人僵持不下，一旁导演走上舞台，在林晚晚耳边说道，“晚晚，后面的演员要上场了，你先下去吧，不要耽误拍摄。”

为了不耽误节目的录制，林晚晚带着委屈跑下了舞台，眼角不争气地流下了泪水。

苏钰看见了林晚晚离开了舞台，苏钰对坐在自己一旁的韦海宁说道，“韦老师，您跟晚晚有什么过节，需要当面羞辱她？她是歌手，靠嗓音吃饭，你直接攻击她的声音，打击她的自信，真是高风亮节！”韦海宁对之前的演员虽然点评犀利，但都是就事论事，还没有达到人身攻击的地步，苏钰猜测这两人之间肯定有矛盾。

韦海宁微笑说道，“你这是说的哪里的话，我只是表达自己的看法而已。”

林晚晚离开了录演大厅，也没有回演员集中室，直接去了后台找了一个空房间，见里面没人，把门关上，又忍不住大哭了起来。

韦海宁竟然说她的声音难听，她的声音真的那么夹那么假那么嗲那么难听吗？从小到大，从来没有人当着她的面说她声音难听，大家都夸她声音甜美细腻。这让她觉得很委屈，难道她的嗓音真的很嗲很假，让人觉得是夹出来的吗，想到这里林晚晚开始怀疑自己了，哭得更厉害了。

门突然被打开了，林晚晚回头，便看见苏钰出现在门口。

看见苏钰，林晚晚觉得更委屈，眼泪又如瀑布般滑落。

林晚晚把脸背过去不让苏钰看自己哭泣的脸庞，说道，“姐姐，你怎么会在这里？不是还在录制吗？”

苏钰走到林晚晚跟前，拿起纸巾温柔地替林晚晚擦眼泪，温柔说道，“我不放心你，来看看你。韦海宁的话不要放在心里，你们之间肯定有什么矛盾，她是故意那样说的。”

原来姐姐是担心她，林晚晚的心里暖暖的，

林晚晚说道，“我不知道哪里得罪她了，她竟然那样说我，姐姐也觉得我的嗓音很夹很嗲很难听吗？”

苏钰说道，“怎么会，我觉得你的声音很好听，很甜，就像你的脸蛋一样甜。”

姐姐这是夸她声音甜，并且长的甜吗？林晚晚突然觉得心里好甜，渐渐便控制住不让自己哭了。

林晚晚又说道，“姐姐没有骗我吗，一直以来大家都夸我声音甜美，也有一部分黑粉评论我声音是装的甜，夹着嗓子说话，以前我不相信黑粉的话，因为他们是讨厌我故意黑我。但是我跟韦海宁又不认识，也没有得罪她，一个陌生人也说我声音难听，所以我就开始怀疑自己了，但是我说话一直都是这样的，没有装。”

苏钰温柔说道，“我知道你没装，我觉得你的声音很甜美，听你说话就像听黄鹂鸟演奏一样。不要怀疑自己，你的声音一直很好听~”

听见苏钰这样说，林晚晚心里觉得很开心，又开始恢复自信了，慢慢地也不怎么哭了。她突然抱住了眼前的苏钰，靠在她的怀里，开心的说道，“谢谢姐姐宽慰我，我现在心里舒服多了。”

突然被可爱的女孩拥抱，苏钰愣了一下，反应过来没有什么，便任由林晚晚抱着自己，苏钰一边温柔替她整理卷发，又安慰道，“对呀，任何时候都要自信，不要因为别人的三言两语就怀疑自己。”

“嗯嗯，谢谢姐姐，以后我不会在随便怀疑自己了~”

“对呀，女孩子要笑才漂亮啊～不要伤心了，你笑起来很好看～”苏钰继续安慰道。

════════════════════════════════════════

第5章 送早餐的小天使

送早餐的小天使

听见苏钰这样说，林晚晚又露出了笑容，说道“姐姐，我笑起来真的好看吗，那姐姐喜不喜欢我的笑容～”

“喜欢，这么可爱女孩的笑容，怎么会有人不喜欢呢～”

林晚晚心里乐开了花，她抬头看向苏钰美艳倾城的脸庞，露出了可爱的笑容，甜甜地说道，“那我以后要多笑给姐姐看～”

看见林晚晚又笑了，苏钰知道她没事了，便放心了，她又安慰了林晚晚一会，两个人便又走出去，继续参与录制。

重新坐回演员集中室的林晚晚，想到刚才自己抱着苏钰，就觉得自己好幸福，果然姐姐身上是香香的，好好闻~姐姐的腰也好软好细，胸也好大，还耐心的安慰她，简直是仙女下凡，善解人意，太完美了，更喜欢姐姐了。

到了晚上凌晨一点，32位演员都结束了个人表演和自我介绍环节，接下来就要开始分组了，林晚晚非常想分到苏钰这一组。

台上的主持人说道，“看了32位演员的表演，想必各位导师在心里有了挑选演员的标准，接下来进入双向选择阶段，请各位演员选择导师。首先是苏钰老师，想要进入苏钰战队的演员请起身。”

因为苏钰的名气很大，人又长得惊为天人，点评又如此的温柔细腻，所以许多演员都想进入苏钰的战队。

听见主持人这样说，很快一众演员便起身，竟然有25位演员站起来了，当然林晚晚也站了起来。

林晚晚看着身旁站起来的演员，都是有经验的科班演员，才知道原来这么多人都想加入姐姐的战队，她突然有点担心姐姐会选自己吗？因为自己的演技确实不够好。作为导师是不是只会选择演技好的演员进入自己的战队呢？

看见这么多人都站了起来，苏钰脸上露出了微笑。

主持人说道，“苏老师，这么多演员都选你，你只能从这些演员中选择8位演员进入你的战队，这真有点难选，注定有许多演员要失望。”

苏钰微笑说道，“谢谢大家对我的认可，大家都是我看好的演员，我也希望在节目中为大家提供演技上的帮助，就算有些演员我没有选上，大家还是可以跟我一起讨论演技，所以先对无法选择的朋友说声抱歉，我选择……”

林晚晚看着苏钰挑选的全是漂亮有气质的实力女演员，心里嘀咕着，姐姐会选她吗？跟姐姐挑选的这些演员相比，她并没有什么实力，眼看着苏钰已经挑选了7位有实力的女演员，林晚晚内心已经有点失落了，姐姐可能不会选她了，姐姐喜欢有实力的演员，不过也不怪姐姐，确实是自己演技不太好。

只见苏钰微笑着看着林晚晚，温柔地声音说道“最后一个，我选择林晚晚，晚晚，欢迎你加入我的战队！”

听见姐姐选择她，林晚晚突然觉得好开心，失落的阴霾突然没有了。

林晚晚露出了甜美可爱的笑容，激动地说道，“谢谢苏老师选我！我一定努力学习，提升演技，不让苏老师失望！”

姐姐竟然选她了！太激动了，在25位演员中，姐姐竟然选到她了，真的太开心了！

最后分组的结果就是苏钰战队选了8个漂亮的实力女演员。韦海宁战队选了4位男演员，4位女演员。沈星河战队选了8位男演员，王文华导演选择了4位女演员，4位男演员。

演员分组之后，苏钰便将自己战队的演员集中起来跟大家开了一个小会，确定好每个人出演的角色之后，到了凌晨3点，便结束了拍摄，各自回到酒店休息。

第二天早上8点钟。

林晚晚坐在梳妆台前，拿着手机跟此刻正在街上排队买猪油饼的谢婷婷视频聊天，在她的身旁，站着公司的化妆师给她化妆，做造型。

“婷婷，昨天晚上好气哦，那个韦海宁我都不认识她，她竟然说我演技烂的像一坨屎，这就算了，我本来就是新人演员。但是她竟然说我的声音是夹起来的，说我的声音很假，很难听，让我很不舒服，我不知道我跟她有什么矛盾，她要这样针对我，她确实对其他演员点评十分犀利，但是我就觉得她很讨厌我，对我有敌意，婷婷我有得罪过她吗？”

谢婷婷依然掺杂在巨长的排队人龙中，这家早餐店的猪油饼是海市独有的小吃早点，每个来旅游的人都会来尝一尝这一家的猪油饼，主要是这一家的猪油饼有百年的传承历史，味道非常之好，所以婷婷一大早就过来排队买猪油饼。

听见晚晚的话，婷婷说道，“晚晚你没得罪过她，不过你们之间有商业冲突，这件事我还没有告诉你，韦海宁是奥娜美妆中国区的代言人，但是从下个月开始，奥娜中国区的代言人就会换成你，秦总一个星期前就跟奥娜中国区的经理把代言合同签了。可能是因为你从她手里接过了代言，她心里有点不服气吧。”

听了婷婷的话，林晚晚突然明白过来了，她说道，“韦海宁怎么这么小气啊？我什么都不知道，就为了一个代言就当众诋毁我，太过分了！”

婷婷说道，“这根本就不关你的事，是奥娜中国区的经理找到秦总谈合作，要你代言的。你现在可是顶流爱豆，在年轻人群体中有很大的市场号召力，韦海宁也40多岁了，奥娜想换了她也很正常，毕竟想吸引年轻人群体。但是她当众诋毁你，就是她的问题，晚晚，你不要听她瞎说的，你的声音就是很甜美，一点都不难听，你不要太在意。”

“我才没有在意呢，就昨天晚上她当着那么多人的面指责我声音难听，又不跟我道歉，搞得我好没有面子，当时是有一点在意，我还不争气的哭了，不过还好，姐姐主动来哄我，安慰我，还说我的声音很甜，跟脸蛋一样甜，我就没有那么在意了，只是搞不明白她为什么这样针对我，现在你跟我解释我就懂了，原来是我取代了她的代言，就为这事儿当众诋毁我，这人也太没品了，不喜欢她，还是我的姐姐最温柔，最善解人意，最好了。”

林晚晚一向爱憎分明。

谢婷婷笑了，“你又哭了呀，要是你哭的画面被导演放出去了，那么你哭包作精的人设又要被人黑了。”

想想林晚晚在节目上哭也不是第一次了，她从小到大就被父母捧在掌心里呵护长大，从来没有受过什么委屈，所以一旦觉得有点委屈，就忍不住哭了出来。

林晚晚又说道，“我哭怎么了？哭很正常，好不好？我又不是装哭的，我是真的觉得委屈才哭的嘛，喜欢我的粉丝才不会觉得我是作精呢，黑粉的想法我就更不在意了。”林晚晚这点倒是想得开。

“是是是，不管你怎么哭呀，喜欢你的人还是很喜欢你的，你刚才说苏钰姐主动安慰你，看样子苏钰姐应该对你的印象不错啊。”

说起苏钰，林晚晚又开心地说道，“对呀，我跟姐姐认识没两天，但是我觉得姐姐好像对我印象挺好的，所以我现在更有信心了，我一定可以追到姐姐的。”

“可是没听说过苏钰是弯的呀，听说她以前谈过一个男朋友，她应该是个直女，所以晚晚我觉得你追苏钰姐，要面对很大的困难。”

晚晚依然自信说道，“我不怕困难，就算姐姐是直的，我也要用我个人的努力和魅力把姐姐掰弯，让姐姐离不开我！”

看见林晚晚这样自信的样子，谢婷婷也笑了，她说道，“晚晚，我相信你，你做什么都一定会成功的，我支持你，期待你追到苏钰姐的那一天！”

“谢谢你，婷婷，我一定会做到的…”

谢婷婷在早餐店门口足足等了将近两个小时才买到猪油饼，到了9点半才回来。

谢婷婷回到酒店房间的时候，林晚晚还在房间里换衣服，过了一会儿只见林晚晚穿着天蓝色无袖修身包臀短裙从卧室里走了出来，搭配了小巧低调精致的蓝宝石，整个人元气又可爱。

谢婷婷看见晚晚这么漂亮，便说道，“哇，晚晚，你今天又是很好看呢！”

林晚晚特意转了一个圈，说道“我也觉得很好看呢，我这样穿，姐姐是不是也会觉得我很漂亮，很可爱呢？”

谢婷婷说道，“当然会啦，没有人会不喜欢漂亮可爱的女孩子，我想苏钰姐看见你这个样子肯定会特别喜欢你的！”

林晚晚说道，“我也觉得，今天姐姐会在片场给我们指导演戏，虽然到了片场要换上戏服，但是在穿戏服之前还是要打扮的美美的，让姐姐看到这么漂亮的我，只要姐姐对我的印象越来越好，越来越好，那么姐姐就有可能会喜欢我！”

谢婷婷内心感叹道，果然女为悦己者容。

林晚晚穿着高跟鞋拿了自己的包包，看了看时间，说道，“走啦，婷婷，去影视大楼吧。”

“这么早呀，把早饭吃了再去呀，你看我已经买到猪肉饼了，这可是我排了快两个小时才买到的，我站在那里就已经闻到猪油饼的香味了，吃起来肯定更好吃，我本来还想多买一点的，没想到老板只允许我买两个，所以就我们两个一人一个。”

“我要早点去片场才行，我要给姐姐留下一个积极的好印象，猪油饼就在路上吃吧。”

果然是想在苏钰面前好好表现，婷婷也不再说什么了，于是两个人拿着包包，提着猪油饼离开了房间。

两个人走到酒店门口，才发现外面已经淅淅沥沥的下起了小雨，谢婷婷把猪油饼放在林晚晚手里，说道，“晚晚，你在这里等一下吧，我去停车场开车。”

于是林晚晚便站在酒店门口，等着谢婷婷开车来接她去海市影视大楼，

“晚晚，早安，怎么一个人站在大门口？”沉稳优雅的御姐音突然在身后响起。

林晚晚知道这是苏钰的声音，她开心的回头，看见苏钰正站在自己身后。

林晚晚露出了甜美的笑容，说道，“姐姐早上好，这么巧呀，姐姐是要去影视大楼吗？”

苏钰说道，“不是，我准备吃个早饭再过去，听说海市的猪油饼很好吃，我准备去早餐店买猪油饼。”

原来姐姐还没吃早饭，也想吃猪油饼，林晚晚突然举起手上的猪油饼，递到苏钰面前，说道，“姐姐，这份猪油饼是我买的，还没吃呢，送给你吃，现在早餐店门口已经排了很长很长的队，姐姐要是去买的话肯定要等一两个小时，姐姐就吃我买的猪油饼吧。”

【作者有话说】

晚晚:姐姐，这是我买的早餐，分给你一起吃[亲亲]

苏钰:送早餐的小天使[星星眼]

婷婷:不顾朋友饿肚子.不打招呼抛下朋友.重色轻友的舔狗[可怜]

════════════════════════════════════════

第6章 借戏亲亲

借戏亲亲

苏钰看着林晚晚递过来的猪油饼，微笑说道，“谢谢你的好意，不过你是给自己买的早餐，你给我了，你吃得饱吗？”

“吃的饱，吃的饱，我买了两份，我吃一份就够了，这一份就送给姐姐吧。”

苏钰有一点点迟疑，她没有接下林晚晚递过来的猪油饼，她觉得林晚晚买两份肯定是自己想吃的，她自己吃了晚晚的一份，她不够吃就不好了。

苏钰说道，“没有关系的，离录制还有一段时间，我去排队也能买到猪油饼。这个你留着吃吧”。

姐姐竟然拒绝了她，林晚晚突然露出了委屈的表情，失落地低下了头，说道，“姐姐这是没有把晚晚当做朋友，也难怪姐姐，我跟姐姐认识也不过一两天，姐姐觉得我是陌生人，不接受我买的早餐也是应该的。”林晚晚失落地收回了伸出去的手。

看着林晚晚委屈的表情，苏钰反思是不是自己说的话有问题，这个小丫头好意把自己的早餐分给她，她这样拒绝是不是不太应该？

“怎么会呢，我把晚晚当做朋友的，既然小丫头这么好意跟我分享早餐，那么我就不客气了，谢谢你晚晚。”

听见苏钰的话，林晚晚心里又觉得开心了，便又把猪油饼递到苏钰面前，说道，“姐姐跟我不用客气。”

苏钰从她手里接过了猪油饼，又说道，“谢谢你，送早餐的小天使~”

姐姐夸她是天使~林晚晚的心里很甜蜜。

苏钰看着外面的小雨，撑开了雨伞，说道，“晚晚，今天下雨，要不要跟我一把伞，我们一起去影视大楼。”

林晚晚自然不会拒绝苏钰的邀请，她巴不得跟苏钰多接触接触。

她开心的点点头说道，“好呀，姐姐，正好我没有带伞，我就跟姐姐一起去影视大楼。”于是林晚晚便站在了苏钰的伞下，两个人共用一把伞，慢慢的向影视大楼走去。

婷婷开车过来的时候，正看见林晚晚跟苏钰撑着一把伞离开了，她还看见自己辛苦排队买的猪油饼其中一个竟然在苏钰手上，她突然明白了什么。

林晚晚，这个重色轻友的家伙！！！

从她们住的酒店到海市影视大楼，步行只需要15分钟，跟苏钰在雨中漫步，欣赏着海市的街景，林晚晚的心情很好。

不久，林晚晚开口说道，“姐姐，我有一个问题想问你。”

苏钰温柔说道，“什么问题？”

“昨天晚上姐姐为什么会选我加入你的战队呢？我见到姐姐选的演员都是很有实力的女演员，只有我一个是新人演员，没有演技，姐姐为什么会选一个没有演技的我。”

“难道你不想我选你？你不想加入我的战队？”苏钰假装认真的说道。

“没有，姐姐选我，我超开心的，我特别想跟姐姐在一个战队！只是我看姐姐选的都是有实力的女演员，觉得姐姐不太会选我，所以想知道为什么。”

看着她认真解释的样子，苏钰觉得她好可爱，又不自觉地笑了，说道，“因为你与其她人不一样。”

不一样？姐姐这是什么意思？是觉得她是与众不同的一个吗？

苏钰继续说道，“跟其她的演员相比，你是一张白纸，其她演员已经有程序化的表演方法和技巧，再指导可能效果不会特别大，但是你就像一块天然未雕琢过的璞玉，拥有无限的可能。”

姐姐竟然说她是璞玉，拥有无限的可能，是不是就是说将来她在演技的道路上会有非常大的提升和发展。

苏钰继续说道，“我觉得小白她会更加的努力，更渴望别人的指导，更能够听进别人对她的意见，并认真的接受训练，这样她的提升就会越大。”

原来是这样，看来姐姐对她寄予厚望，虽然不是她想的那种与众不同，但是姐姐对她还是挺认可的，林晚晚说道，“既然姐姐认为我是璞玉，那么在接下来的录制过程中，我会认真努力的向姐姐请教演技，也希望在姐姐的调教和帮助下，我的演技可以突飞猛进。”

苏钰又说道，“晚晚，我相信你可以的，你是一个很有想法，有理想的人，我也希望能够尽我的力量帮助你在演技上有所提升…”

两个人一路上聊了一会儿便到了影视大楼。

两个人到的时候，其他的嘉宾还没有到，工作人员已经在进行录制准备，林晚晚和苏钰在休息室内一起吃了早餐，晚晚便独自一个人拿着自己的台词本去片场练习台词，

走廊里，只见晚晚前面走着一个女演员，她一只手提着一个大纸箱，另一只手提着一大袋东西，看这个女演员的身形好像是陈雪宜。

走着走着只见陈雪宜右手提的塑料袋破了，一大袋东西七零八碎的散落在地上，陈雪宜将大纸箱轻轻地放在一旁，便蹲下来捡东西。

林晚晚赶紧走上前蹲下来帮陈学宜捡东西，林晚晚捡了三袋纸尿片送到陈雪宜面前，说道，“雪宜姐，我来帮你。”

陈雪宜抬头看是林晚晚便夺过林晚晚手上的三袋纸尿片，说道，“原来是你，夹子精！走开！不用你帮我。”陈雪宜的语气很不客气，看起来好像很讨厌林晚晚。

林晚晚蹲在一旁，不知道该不该帮她，她问道，“雪宜姐，我不是夹子精，我的声音不是装的。”

陈雪宜没有理林晚晚，自顾自的很快就把地上的东西捡起来又用另一个塑料袋装好了。陈雪宜起身说道，“不需要你假好心，夹子精，爱抢别人东西的臭老鼠！”

林晚晚不理解了，莫名其妙的被别人骂了，她站起身质问道，“陈雪宜你是什么意思！为什么说我是臭老鼠！我没有得罪你！更没有抢你的东西！”

陈雪宜冷哼一声，说道，“仗着自己火抢别人代言就算了，现在还想抢我们演员的工作，不是阴沟里的臭老鼠是什么！”说完陈雪宜又拎过一旁的大纸箱向走廊深处走去了。

好生气呀，为什么这样说她，那代言又不是她抢的，是人家经理自己找上门的，怎么都怪她！她就这么让人讨厌嘛！

林晚晚走进了节目组搭建的片场，各个拍摄剧目的场景都已经搭建好了，林晚晚走到自己参演剧目的场景，开始走位排练。

这次她演的角色是一个大学校花，演的片段就是跟男朋友闹别扭，被男朋友哄好的片段，这个片段取自于最近大火的青春偶像剧《思思心动》。

到了12点，演员们都到了录制片场，林晚晚也开始跟合作对手对戏。林晚晚已经把台词背熟了，所以没有台词上的忧虑跟对手的对戏也比较顺畅。

过了一会儿，苏钰跟其她三位导师走进了片场，导师会看自己组的演员的排练情况，针对她们演戏中的问题给予相应的帮助。

苏钰指导过自己战队的几位演员之后，便走到林晚晚演戏的场景中认真观察，她看了看林晚晚参演片段的台词，情节很简单，女主在校园樱花树下等待男主吃午饭，男主来迟了女主闹别扭生气，男主将女主哄好的片段，苏钰看了看台词，确实很甜。

苏钰观察林晚晚跟对手演的这个片段，始终觉得不满意，

苏钰打断了林晚晚的演戏，说道，“晚晚，你没有投入进去，让人感受不到你喜欢这个男生，而且男生也很客气，这是你的女朋友，你哄女朋友就是站在一旁靠嘴哄的吗？女孩闹别扭是想知道你在不在乎她，你要给女孩拥抱安慰让她感受到你的爱意，你甚至可以去吻她，让她觉得你是在乎她的，整场戏下来，就觉得你们不熟。”

林晚晚确实和男演员不熟，她们刚才也就对了几次戏，许多节奏都还配合不到位，她也理解这个问题。

林晚晚还是不了解，她说道，“这段戏确实不好演，苏老师不如你给我们示范一次吧。”能亲眼看见姐姐示范，是多么幸福的事。

只说确实没有示范来的更让人直观，

苏钰说道，“好，我来示范一遍，你们这一段表演，男孩的问题更大，其实女孩的整个情绪都是被男孩带动的，那我就演这个男孩的角色，我跟晚晚来示范一遍。”

听见苏钰这样说，林晚晚内心好激动，幸福来得太快了吧，她竟然可以跟姐姐一起对戏，还是爱情戏！感谢老天！

于是林晚晚又站在樱花树下，只见苏钰跑到林晚晚面前，带有歉意说道，“对不起思思我来晚了，让你等了我这么久，真是对不起，我们现在就去吃饭吧，我带你去吃你最爱吃的红烧排骨！”

说完苏钰便牵着林晚晚的手准备走，按照剧本，林晚晚甩开了苏钰的手，生气的说道，“你让我等了你这么久，说一句对不起就行了！你从来没让我等你这么久的，说！你到底干什么去了？竟然让我等了你这么久，你心里还有没有我呀？”

看着林晚晚生气的模样，苏钰露出了温柔的笑容，解释道，“再次跟我可爱的女朋友道歉，对不起，确实是有原因才来晚了，我准备走的时候，老师把我留下来了，让我帮忙筹划学校艺术节，交代了我许多事，就耽误了来找你，所以才来晚了，对不起，宝宝，我错了，你原谅我，好不好？”

哇～姐姐叫宝宝的声音好好宠溺呀，虽然是演戏，但是林晚晚心里觉得好甜蜜啊～觉得好激动～这样的姐姐她怎么还能生气呢？林晚晚又害羞的转过身去，背对着苏钰说道，“哼！这次就算了，只是下次，就算是被其他的事耽误了，也得提前跟我说一声呀，你知道我在这里等的好焦急，这样我会为你担心的，我还担心你是不是下楼梯的时候发生什么危险了呢？”

看着这么可爱的林晚晚，苏钰也入戏了，她走上前，从后面抱住了林晚晚，双手环着她的细腰，她在林晚晚耳旁温柔说道，“对不起，宝宝，我真的知道错了，对不起。我向你保证，绝对不会再有第二次，下次不管因为什么事，我都会提前告诉你一下，不让你为我担心，好不好。宝宝，你知道的，我是最在意最在意你的～现在既然不生气了，那咱们一起去吃你最爱吃的红烧排骨吧～”

好犯规，姐姐竟然从后面抱她，这要不是演戏该多好呀！林晚晚觉得自己心里砰砰直跳，脸蛋儿更红了，林晚晚在苏钰怀里转了个圈儿，她抬头看向苏钰，眼里全是爱意，说道，“这次就算了，再有下次一定不会原谅你！”

苏钰宠溺的看着怀里的林晚晚，被她红扑扑的脸蛋儿可爱到了，她不自觉的捏了捏林晚晚的脸蛋，说道，“我答应你，一定不会有下一次，谢谢我的宝宝这么善解人意～”

林晚晚记得台词本上没有捏脸蛋的提示，看来这是姐姐的自由发挥，被姐姐捏脸蛋~好幸福~

既然姐姐可以发挥那么她也能发挥。

林晚晚突然踮起脚，在苏钰脸庞落下一吻。说道，“那我们去吃饭吧~”

════════════════════════════════════════

第7章 姐姐的鼓励

姐姐的鼓励

苏钰到是没有想到林晚晚会亲她，目光一顿，差点没有接上林晚晚的戏，得亏她经验充足，眼光瞬间又变的充满爱意，她说道，“好~我可爱的女朋友～走吧，一起去吃饭～”说完苏钰就牵起林晚晚的手离开了，这场戏到这里就结束了。

两个人结束了演戏，四周围着的一群演员纷纷鼓掌，包括王文华导演，以及其她剧组的演员，都在围观她们演戏。

“苏老师，你们演的好甜啊~”

“苏老师，你们演的真好~好想看你们拍一部偶像剧。”

就连王文华导演也说道“苏钰，看不出来你还有反串男角的潜力，你演男角也是这样自然，完全看不出表演的痕迹，这场戏林晚晚在你的带领之下，竟然也演的可圈可点，特别那少女对男孩的爱意演的特别真挚，看来晚晚确实有点天分，这才多久就演的似模似样。”

第一次因为表演受到导演的赞赏，林晚晚心里非常的开心，这场戏她没有什么技巧，她只是觉得在跟姐姐正常对话，完全把姐姐当成自己的恋爱对象，在姐姐的带领之下就如此顺利的把这场戏演下来了，听见导演的赞赏，林晚晚突然觉得对演戏有信心了，林晚晚开心的说道，“谢谢王文华导演的赞赏和鼓励，我会继续努力的，这场戏演的好，多亏苏老师带的好。”

苏钰优雅的走到王文华导演的旁边说道，“王导，你就不要拿我开玩笑了，晚晚其实是有天赋的，只是因为没有受过专业训练，略显青涩，我相信她只要肯在演技上下功夫，演技不会差的。”

听见姐姐也是这样夸赞她，林晚晚心里更开心了，这场戏她从姐姐身上学到了一点东西，那就是演戏要学会入戏，把自己的真情实感带进去。

围观的演员都散去了，苏钰又开始跟男演员讲戏，男演员在苏钰的指导之下又开始跟林晚晚对戏，之后的表演就比之前的表演好多了。指导完她们，苏钰便又去下一组指导。

到了晚上六点，这一阶段的《演员训练班》的录制便结束了，各位嘉宾有许多都离开了海市，下次录制便要等到一个星期后。

林晚晚并没有立刻离开海市，因为她还想再见苏钰一面。谁知道苏钰晚上跟节目组导演、制片人还有其他嘉宾一起出去吃饭，林晚晚便一直在酒店等苏钰回来。

酒店房间里，婷婷一边帮林晚晚收拾整理衣物，一边开心说道：“录制终于结束了，晚晚我们终于可以回北市了，终于可以回家了！”

林晚晚在门口一直盯着电梯，等着苏钰，说道“姐姐怎么现在还没有回来，就吃个饭而已，需要这么久吗。”

“现在才八点钟，一般应酬吃饭不到十点钟是不会散的，你就耐心等等吧！”婷婷安慰道。

林晚晚在房间门口来回的走动，心心念念想见苏钰。终于电梯门打开，只见苏钰从电梯里走出来，林晚晚看见苏钰顿时觉得好开心，露出了可爱的笑容，她开心地迎了上去，说道“姐姐你回来了！”

苏钰温柔地看看林晚晚，说道，“嗯，回来了，晚晚你也刚回来吗？”

“对呀，姐姐我也刚回来。这么巧咱们又碰上了，看来咱们两个很有缘呢！”林晚晚开心地说道。

苏钰拿出了房卡打开房门，说道：“这么有缘，不如到我的房间坐坐。”

姐姐主动邀请她，林晚晚很开心，便如小尾巴似地跟在苏钰身后，说道：“好呀姐姐，我还有好多话想对你说呢。”于是晚晚跟着苏钰进房了。

苏钰走进房间便将包包挂在一旁，走到客厅坐下了，林晚晚跟着苏钰也在她旁边坐下了。

苏钰看着坐在自己身旁的林晚晚，突然双手揉上林晚晚肉肉的脸蛋说道：“小丫头你好厉害啊！”

被姐姐的手揉着脸蛋，林晚晚五官都变形了，林晚晚被迫嘟嘴问道：“姐姐，为什么揉人家的脸蛋啊，都变形了~”

“为什么？小丫头谁让你跟我对戏的时候乱亲我的，害我差点出戏，接不上你的戏，要是那样我这个导师多没面子啊！”苏钰声音依然那么好听，但语气好像有点责怪的意味。

原来是因为这事啊，想到今天亲到姐姐了，林睌睌心理窃喜，说道，“对不起啊姐姐，都是因为姐姐带的好我才入戏了，所以就不自觉地亲了姐姐，姐姐要是介意我亲了你，姐姐可以亲回来的∽”林晚晚心里期待着，姐姐，亲我吧！亲我吧！

“小丫头，又在跟我开玩笑是吗，哪有两个女孩子亲来亲去的！”说着苏钰继续揉晚晚的脸蛋，爱不释手地。这个小丫头的脸蛋真的好Q好可爱揉起来好舒服。

感觉姐姐似乎是有点生气，林晚晚问道，“姐姐，你要怎样才不生气，我知道错了。”

苏钰突然笑出了声，她松开林晚晚的脸蛋，说道“我没有生气，我是开心，你今天演的很好，果然是个有天分的丫头，继续努力哦，希望下次录制看到你精彩的演出。”

原来姐姐没有生气，而且还对她的戏抱有期待，林晚晚没有底气，说道，“姐姐，我没有太大信心在下周PK赛中赢对方，因为对手演员是位有经验的女演员，我看过她演的戏，演的很好，而我只是一个新人，我觉得赢她没有太大把握。”

原来这丫头对自己没有信心，苏钰温柔说道，“晚晚，每个人都是从新人过来的，也有新人凭借天赋演的很好的，你现在不用给自己太大压力，你只需要享受这个舞台就行了，而且我觉得你演的不错，是位有天分的演员。”

林晚晚依然没有太大底气，说道，“姐姐，你为什么这么相信我？我来这个节目就觉得自己只是一轮游，第一次PK赛就会被别人PK掉，因为我知道自己的实力，来这里不过是想跟大家学习学习，也想尝试一下表演。但是加入姐姐的战队之后，我不想一轮游，姐姐对我有很大的期待，我也想多跟姐姐学习学习，不想辜负姐姐选我。”

听了小丫头的话，难道是自己的选择才造成小丫头这么大的压力吗？看的出来，这个小丫头想赢才会给自己这么大的压力。

苏钰抬头温柔的抚摸林晚晚的头，说道，“为什么给自己这么大的压力，输了也没有关系，来到这个节目参加比赛的都是有实力的演员，只要在节目中认真演戏，给观众留下好的作品就行，输赢并不重要。”

原来姐姐是这样看的，林晚晚突然没有那么大的压力了，她说道，“谢谢姐姐的鼓励，但是我还是想好好的演，这样也能在节目中多跟姐姐学习。不然的话，离开了这个节目，我就很难再见姐姐了，毕竟姐姐这么红，行程肯定很满。”

苏钰觉得这丫头想的有点多，她依然温柔地笑了笑，说道，“怎么离开了这个节目我就消失了吗，怎么会见不到我？只要你想见我很简单的，来找我就行了。”

“真的吗姐姐！离开了这个节目我也能来找你？那我来找你，姐姐一定要见我~”

苏钰依然温柔点头，说道，“那是当然，我们不是朋友吗~”

看来姐姐已经把她当朋友了。

林晚晚又拿出手机，说道，“姐姐，那我们加一下微信吧！这样也方便跟姐姐联系。”

苏钰拿出包包里的手机，说道，“嗯嗯，加一下微信，想找我的时候就微信我~只要我看见了会回你~”

于是两个人加了微信，还留了其他联系方式。

苏钰起身，说道，“晚晚，我明天一早的飞机，现在要收拾衣物，不能招待你了，你先回去休息吧~”

林晚晚不想回去，说道，“姐姐，我现在没事，我可以帮助姐姐一起收拾衣物~”

说着林晚晚就帮助苏钰收拾东西，虽然苏钰让她回去休息，但是拗不过她，苏钰便也随她去了。

苏钰第二天一大早就坐飞机离开了海市，林晚晚第二天也从海市开车回了北市。

林晚晚不想在《演员训练班》一轮游，所以她自己回到公司宿舍之后，便又请了老师帮助自己排练，她想留在节目里，这样就可以多跟苏钰待在一起。

一个星期之后，《演员训练班》又开始录制了。

这天上午九点，林晚晚便提前到了《演员训练班》的录制片场，让婷婷帮助自己排练，这次她抱着必胜的信念来比赛，所以一直不停的排练。

到了10点钟，苏钰也到了录制片场，她来的时候，已经有一些演员到了，大家都很认真的排练。

苏钰看到林晚晚在樱花树下，认真的念着台词，一遍又一遍的跟对手男演员对戏，突然想起了十年前的自己，在跑了三年群演之后，终于得到了一个试戏的机会，虽然只有短短两句话15个字，她却准备了足足一个月。

苏钰站在一旁看林晚晚跟男演员对戏，不知不觉地被小丫头带入戏了，看来这个小丫头在这一个星期里确实努力了。

林晚晚演过之后，苏钰突然的鼓掌，说道，“晚晚，你演的很好！”

看见苏钰，林晚晚便跑到苏钰面前，露出了甜美可爱的笑容，甜甜说道，“姐姐，你来了！谢谢姐姐夸奖，这一星期我很努力的。”

苏钰露出了优雅的笑容，说道，“我知道，看你演的很好，背后一定努力了很多！”

那可不，这一个星期，她又高价聘请的电影大学的老师教自己演戏。

林晚晚却又一副压力很大的样子，说道，“姐姐，可是我现在还是没有信心，我在努力，想必对手也在努力，虽然我把自己做到更好，但是对手肯定也表现的很好。”

毕竟众所周知，这个节目获胜的男女演员就是王文华导演电影的男女主角，所以许多演员都很努力，为了当上大导演的男女主。所以林晚晚始终不能放心。虽然她没有那么迫切想要做电影女主角，但是她却想在节目中多留几轮，只是为了多见见苏钰。

苏钰突然上前把林晚晚抱在自己怀里，安慰道，“不用这么大压力，演输了也没有关系。而且我觉得你不一定会输，相信我，你是有天赋的！”

哇~姐姐竟然主动抱她了，林晚晚又觉得幸福了，她也趁机搂住了苏钰的腰，说道，“谢谢姐姐鼓励我，我会努力的，一定不让姐姐失望。”

苏钰松开了林晚晚，从手里拿出了一个粉色彩纸折好的爱心，她把爱心放到林晚晚的手心，说道:“这是我折的爱心，上面写了鼓励的话语，送给你，希望给你带来好运，不要紧张，认真表演，你一定行的！”

哇，姐姐竟然折了爱心鼓励她，林晚晚心里觉得很兴奋，她双手拿着爱心，说道，“谢谢姐姐，我会努力的！”

苏钰说道，“嗯，加油哦~我现在去看看我们组其他演员准备的怎么样，你继续排练，累了就休息休息，别给自己太大压力。”

说完，苏钰便走开了。

林晚晚看着苏钰折的爱心，上面写着:亲爱的苏钰战队的各位演员，第一轮PK赛加油，一定胜出！苏钰。

上面竟然有姐姐的签名，林晚晚很开心，这个爱心是姐姐送给她的第一个礼物，她要好好保存，于是把爱心放进一旁自己的包包里，又继续排练了。

第一场PK赛，又从中午12点录制到了凌晨两点。比较幸运的是，林晚晚竟然以两票的优势PK掉了王文华战队的一个女演员，成功晋级下一轮。

录演大厅后台，录制结束了，各位演员们陆陆续续的收工了。苏钰在自己的休息室内拿自己的包包也准备收工了。

休息室的门被敲响了，优雅好听的声音说道，“请进。”

只见林晚晚从门外进来，看见是林晚晚，苏钰露出了优雅的笑容，说道，“晚晚恭喜你呀！赢了第一轮的PK赛。你很棒哦！”

林晚晚走上前说道，“谢谢姐姐夸奖，”

“我就说你这个丫头非常有天分，果然赢了，这下没有压力了吧。”

林晚晚说道，“压力还是要有的，有压力才有动力。姐姐，明天晚上节目组体恤我们不录制。明天晚上你有空吗？我想请你吃饭。”

“晚晚你不用这么客气。”苏钰拒绝道。

“姐姐，我能够赢第一次PK赛是姐姐在鼓励我，而且还给我提供了演技帮助，所以无论怎么样，我都得感谢姐姐，姐姐不要推辞，明天晚上让我请你吃饭，好不好？”

苏钰还是觉得不好意思，晚晚是她战队的演员，她指导她是应该的。

林晚晚突然拉住了苏钰的胳膊撒娇说道，“姐姐~本来就是姐姐指导了我，我请姐姐吃饭也是应该的呀，姐姐不来，是不是觉得晚晚的咖位比较小，不配请姐姐吃饭~”

苏钰可没有这个意思。

林晚晚依然继续撒娇道，“要是姐姐觉得不好意思，这次我请姐姐，下次姐姐请我可好？人家一片真心想请姐姐吃饭，姐姐就答应我吧~”

小丫头撒娇起来真的好甜好可爱，苏钰招架不住，便不再拒绝了，说道，“好，就答应你~”

════════════════════════════════════════

第8章 我要姐姐的吻~

我要姐姐的吻~

听见苏钰答应了，林晚晚心兴奋地说道，“那就这样定了，谢谢姐姐，姐姐，现在我们一起回酒店吧。”

于是两个人便一起回了酒店。

第二天的录制时间是从上午9点到下午6点。录制过后，林晚晚便跟苏钰一起出去吃饭了。

西餐厅内，一个靠窗的位置，只见苏钰和林晚晚面对面地坐在餐桌前。两个人点过餐之后，便开始聊天。

苏钰举起一旁的酒杯，说道，“晚晚，恭喜你赢了第一轮PK赛，成功晋级下一轮，祝贺你！”

林晚晚也举起酒杯，说道，“谢谢姐姐~干杯！”

两个人喝过酒之后，林晚晚双手托着下巴，看着眼前美艳迷人的苏钰，唇红齿白，皮肤白皙精致，不化妆都能如此的美艳动人，林晚晚不自觉地又陷入夸夸模式，“姐姐，你是素颜吧，真的好好看啊，姐姐，你是我见过的最漂亮的女人~简直惊为天人，任谁看见姐姐都会被姐姐的美貌折服！”

小丫头的嘴真的很甜，苏钰心里也觉得很开心。说道，“小丫头，之前夸我演技好，现在又夸我漂亮，不知道的还以为你喜欢我。”

“我就是很喜欢姐姐啊~姐姐难道看不出来吗~”

喜欢？估计就是妹妹对姐姐的那种喜欢吧，苏钰优雅说道，“小丫头，其实我也挺喜欢你的~”

姐姐竟然说喜欢她，林晚晚很激动，脸蛋突然红了，说道，“真的吗姐姐，姐姐喜欢我什么？”

苏钰说道，“喜欢你可爱，认真，努力，有想法！你是我见过最可爱的女孩子！我没有妹妹，我要是有你这么可爱的妹妹就好了~”

这样就可以随时揉可爱的脸蛋。

林晚晚突然有点失望，原来姐姐说的喜欢不是她想的那种喜欢。

林晚晚又说道，“姐姐这么漂亮，应该不是单身吧，好羡慕姐姐的对象，竟然有姐姐这样优秀又美丽的女朋友。”

苏钰喝了一口酒，又优雅地说道，“我目前单身，小丫头，你谈恋爱了没有？”

姐姐果然是单身，那么她就还有机会。

林晚晚说道，“没有，我跟姐姐一样都是单身~姐姐，你喜欢类型的人？”

苏钰打趣道，“怎么问我这个，是要给我介绍男朋友吗？不过我现在只想好好的拍戏，没有恋爱的打算。”

林晚晚也拿起一旁的酒杯，喝了一口，说道，“就是好奇嘛，姐姐这么一个大美人，会喜欢什么样的人呢，肯定是喜欢那种高大帅气又成熟稳重的人吧。”

苏钰说道，“不是，我喜欢可爱粘人爱撒娇单纯率真的人。”对苏钰来说，这样的人相处起来很舒服很简单。

咦，这不跟自己的性格很像吗，林晚晚又露出了甜美的笑容，说道，“姐姐形容的不就是我吗，我就很可爱很率真很爱撒娇，不如姐姐试着跟我一起交往~”

苏钰又噗呲的笑了，她伸手捏了捏林晚晚的脸蛋，说道，“小丫头，又在拿我开玩笑，你这个丫头，怎么有这样奇奇怪怪的想法，女孩子和女孩子怎么可能。”

看样子姐姐似乎不能接受女孩跟女孩。林晚晚心里有点受挫，看来婷婷说的是真的，姐姐是个直女。

林晚晚说道，“姐姐，我就是开玩笑的~”

苏钰又笑了，这时候菜品都上齐了，两个人又开始边吃边聊。

晚餐到了尾声，林晚晚突然从包包里拿出了一个锦盒，送到苏钰面前，说道，“姐姐，为了答谢姐姐对我的指导，帮助我赢了第一场PK赛，我特意给姐姐准备了礼物，姐姐一定要收下。”

小丫头又是请她吃饭，又是送她礼物，只是为了答谢她指导她演戏，这个丫头如此有心，盛情难却，苏钰便不拒绝。

她接过林晚晚的礼物，说道，“晚晚的热情，我就收下了，谢谢你，晚晚~”

终于没有拒绝她，林晚晚很开心，她说道，“姐姐，我为你戴上吧。”

林晚晚打开锦盒，一条精致的心型红宝石项链出现在眼前，这是林晚晚特意托人去国外定制的，细微之处刻上了苏钰的名字，不仔细看根本看不出来。

看见宝石项链，苏钰说道，“晚晚，这个礼物太贵重了，这样送给我不合适，毕竟我没有帮你什么。”

林晚晚说道，“姐姐对我的鼓励和指导可是无价的，可比宝石珍贵多了，来，姐姐，我为你戴上。”于是林晚晚将苏钰脖子上的翡翠拿下来了，戴上了自己送的红宝石项链。

原来在小丫头眼里，自己的鼓励和指导竟然是这么的珍贵，苏钰心里说不上的触动。

红色宝石正配她今天一身黑色优雅礼服，也衬的她的脖子白皙修长，整个人高贵大方，美艳动人。

林晚晚又坐到自己位置上，看着苏钰戴着自己送的红宝石项链，心里很开心，她说道，“姐姐，这个宝石戴在你身上，变得更加的夺目闪耀，还是姐姐美丽迷人，魅力大，让这个宝石也更加漂亮了。”

“小丫头，你的这张嘴一定在蜜坛子里泡过，怎么能这么甜啊~谢谢你送我的项链，我会认真保管的。”

林晚晚又说道，“姐姐也要经常戴我送的项链~”

苏钰点了点头，说道，“嗯嗯，这么漂亮的项链，当然要经常戴了~”

两个人又继续聊天，如此愉快开心的晚餐到了八点多就结束了，林晚晚又提议，一起去逛公园。苏钰想着晚上没有什么事，便答应同她一起去逛公园了。

两个人在西餐厅附近的森林公园散步，两个人漫步在林荫道上，月光皎洁似霰，洒在两个人身上，朦胧出一丝浪漫。苏钰的心情看起来特别的好，她说道，“好久没有像今天这样放松，现在闻着公园里的花香，感受到清风的吹拂，特别的舒服~晚晚，谢谢你邀请我，不然我就错过这么美丽的夜晚~”

林晚晚也很开心能跟苏钰独处，她说道，“是我该感谢姐姐，愿意陪我一起散步~看到姐姐开心我也开心了~”

苏钰又说道，“我每天的行程很多，很少有时间放松，虽然我喜欢拍戏，累并快乐着，但是偶尔这样放下一切放松感受自然，也特别舒服。”

林晚晚说道，“姐姐接下来有什么行程吗？”

苏钰说道，“在拍摄《演员训练班》的时候，我同时在拍两部电影，以及一部电影的路演。”有的时候让她觉得分身乏术。

原来姐姐的行程排的这么满，竟然同时干这么多工作，林晚晚瞬间有点心疼姐姐了，说道，“姐姐，有的时候不用这么忙的，姐姐已经这么红了。不需要接这么多工作。”

苏钰说道，“公司安排的工作，累点也还是要好好的完成。”

姐姐看起来似乎做了很多工作，很疲倦，林晚晚又心疼了。

苏钰又温柔的说道，“晚晚，今天很开心你送了我项链，我很喜欢。你喜欢什么，我想送你一份礼物。”

林晚晚推辞道，“不用了姐姐，我送你东西，没想要你回送的。”

苏钰笑了笑说道，“不是回送，是我想送你礼物。”

看来姐姐是觉得不好意思收她礼物，所以就想回送她，林晚晚也不拒绝了，说道，“既然姐姐想送我礼物，那就送我姐姐的吻吧~”

吻？苏钰又觉得这个小丫头在开玩笑，说道，“不要开玩笑了，小丫头，我送你别的礼物吧。”

林晚晚摇了摇头，说道，“我就想要姐姐的吻，因为人家还没有被姐姐这样美艳动人的大美女亲过，所以想知道被美女亲亲是什么感受~”

自己话又说出去了，看来这个小丫头还真的想要她亲她，苏钰没有理由拒绝，便说道，“好吧，既然小丫头想要美女的吻，那美女就不客气了~”

说完苏钰突然双手捧起林晚晚肉肉的脸蛋，在她左脸蛋上轻轻的吻了一下。

湿湿的吻落在脸庞，林晚晚顿时觉得脸蛋麻麻的，身体也觉得麻麻地~姐姐竟然真的亲她了。而被姐姐亲吻竟然是这么舒服的感觉~林晚晚觉得自己坠入天堂了。

苏钰看着林晚晚脸蛋红扑扑的样子，说道，“晚晚，你怎么这么容易脸红啊~好可爱~”

林晚晚的心里又是扑通扑通直跳，要是姐姐亲她嘴唇，或者跟她深入接吻就更好了~林晚晚还在畅想着美事，

苏钰见时间也不早了，便说道，“晚晚，不早了，我们该回酒店了。”

看了看时间已经10点了，确实不早了，林晚晚说道，“姐姐，那我们回去吧~”

于是两个人又一起回酒店了。

第二天上午八点钟，《演员训练班》的录制依然在继续。

第一轮PK赛后，苏钰战队只剩下5位女演员，上午，各位演员已经挑选确定好第二轮PK赛的表演剧目后，各位演员便在后台片场对戏排练。

林晚晚这次演一个古装偶像剧，穿着厚厚的戏服，排练了几次之后，林晚晚便觉得有点累，便暂时回到休息室休息。她在休息室喝了点水后，便又拿出台词本来看。

突然林晚晚听见小婴儿哭叫的声音，她觉得很奇怪，休息室里怎么会有婴儿呢？

她寻着细微的哭声走过去，在一个角落的纸箱里看见了一个婴儿躺在里面。婴儿揉着眼睛，看起来像是刚睡醒。

林晚晚突然想起来了，之前的某天早上，她看见陈雪宜拎着一个纸箱来到了影视大楼，难道这个婴儿是陈雪宜的孩子，她竟然把孩子带来了片场。

婴儿突然醒了，哭的更大声了，看见婴儿哭，林晚晚不知道怎么办，她蹲在纸箱旁，温柔的摸了摸婴儿的额头，耐心的哄着，说道，“宝宝别哭，别哭，姐姐在这里~不要哭，不要害怕~你妈妈等会儿就会回来了~”

════════════════════════════════════════

第9章 争执

争执

没想到林晚晚越哄，婴儿哭的越大声，很快就要引起了隔壁房间工作人员的注意。

工作人员过来看，竟然发现休息室的纸箱里有一个婴儿，便把这件事通知了节目组的导演。

工作人员问道的，“晚晚，这个孩子是你带过来的？”

林晚晚摇了摇头，说道，“不是，不是我带过来的。”

突然陈雪宜从外面跑了进来，她抱起纸箱里的宝宝，温柔地哄着，说道，“宝宝不要哭，妈妈在这里，妈妈在这里，不哭不哭，妈妈给你喂奶~”

一旁的工作人员说道，“陈老师，你怎么把孩子带过来了呀？你把一个婴儿放在这里多危险呀。”

陈雪宜说道，“不好意思，宝宝刚出生离不开我，所以我就把她带过来了，你放心，我不会麻烦你们的。”

过了一会儿导演也过来了，她看着陈雪宜说道，“陈老师，合同里写明了录制不能带孩子过来，这不是麻不麻烦的问题，片场里大家都有自己的工作，你也要参与录制，没有人照看婴儿，只怕婴儿会不安全，今天就算了，明天不要再把婴儿带过来了。”

陈雪宜说道，“我知道了导演，不好意思，明天我不会把孩子带过来了。”

导演和工作人员便离开了。

谈这个综艺的时候，节目组知道她刚生孩子，觉得她没有心思专心录制节目，所以不打算请她，但是她两年前结婚紧接着生子，淡出娱乐圈，如今娱乐圈早已经没有她的位置，她想复出却四处碰壁，如今好不容易才争取这样一个参演综艺的机会，如果她取得了冠军，那么就可以顺利参演王文华导演的电影，顺利复出，所以她不能放弃这一次机会，只能听从节目组的话，答应不带婴儿来参与录制，但是毕竟刚做母亲，她想孩子，孩子又需要她，所以她背着节目组用箱子把孩子带了过来，只要宝宝喝饱了安心睡觉她就可以安心录制节目。上一次录制都没有发生什么问题，怎么这次被导演发现了。

陈雪宜突然看着一旁的林晚晚，她生气地走上前，一巴掌扇在了林晚晚脸上，说道，“夹子精，你是故意的对不对？故意把我孩子弄醒，告诉导演我带着孩子来录制，让我不能再把孩子带过来，对不对！你真是个恶毒的害人精！”

林晚晚捂着被打红的脸庞，觉得很委屈，她也生气了，“你怎么可以血口喷人！你孩子又不是我弄醒的，她的哭声把导演和工作人员招来了，又不是我告诉他们的，你太过分了！你给我道歉！”

“我是不会向老鼠精道歉的！你不配！”说完陈雪宜抱着自己的孩子离开了休息室。

哎呀！太气人了，林晚晚气的直跺脚，她拿起一旁陈雪宜的包包就往地下扔，生气地说道，“陈雪宜！我哪里得罪你了！你要这样污蔑我！说我是老鼠精，我看你才是，你是谎话精！害人精！你是狗精！你狗咬吕洞宾不识好人心！”

林晚晚真的不懂，为什么她来参加这个节目怎么好像不受欢迎呢。

到了晚上，林晚晚和谢婷婷一起吃过晚饭后，便一起回酒店休息，只听林晚晚说道，“婷婷，这个陈雪宜好过分呀！导演让她不能把孩子带过来，她却把这件事怪在我身上，说我故意把她孩子弄醒，把导演招来了，你说我冤不冤？她还打了我一巴掌，我就这么招人恨嘛，太过分了！”说着又躺在床上拿起台词本翻看。

谢婷婷本来躺在沙发上玩手机，听晚晚这样说，很惊讶，“什么？她还打你了，你打回去了吗？她怎么这么过分呢！本来工作就不应该带孩子过来，她自己违反跟导演的约定关你什么事啊！这个人也太过分了，亏我之前在网上还那么力挺她呢，没想到她这么黑白不分！”

林晚晚说道，“我看她抱着孩子又都是女生，我下不去手打她，你说你在网上挺她，这是怎么回事啊？”

“半年前，她跟她前夫在网上撕逼，她说她前夫孕期出轨，想要跟她前夫离婚，她前夫否认，说她勾三搭四要求她留下孩子的抚养权，净身出户。她跟她前夫都是娱乐圈还算有名的演员，两个人各执一词，在网上互撕，当时引起了很大的热度，后来不知道怎么回事，她要了孩子的抚养权选择净身出户。因为我是无脑站女生，所以当时就在网上力挺她，大骂她前夫是渣男，可是现在听你这样说，我突然对她没有什么好感了，她太过分了，怎么不辨是非，就欺负你呢。”

林晚晚听了陈雪宜的遭遇，突然也没有那么气了，“原来她的经历这么惨呀！被渣男孕期出轨，还净身出户现在做了单身妈妈，难怪我看她平时排练很认真，很努力，估计也是想利用这个综艺来拿到王文华导演的女主角。”

谢婷婷又说道，“也或许是因为她这个人有问题，所以才净身出户吧，竟然敢说你是老鼠精，我们晚晚明明很可爱，好不好？真是太气了，我看见她一定不会给她好果子吃。”

看见婷婷这么维护她，林晚晚笑了，说道，“婷婷，你真是我的好朋友~”

谢婷婷又说道，“那是当然，我们可是从高中时期的好朋友。”

接着谢婷婷又问道“你今天晚上怎么没有去找苏钰姐~”

“本来我想请姐姐吃饭来着，但是姐姐晚上去南市跑路演，所以就见不到了。”

谢婷婷惊讶，“路演？不是还在录《演员训练班》吗？她怎么有时间去跑路演呀？”

林晚晚心疼道，“没有办法，她们公司给她安排了很多工作，所以她不得不去，你说她们公司怎么这么不人性化呀？竟然给姐姐安排了这么多行程，简直没有把姐姐当做人。”

谢婷婷说道，“苏钰所在的美格传媒规模并不大，里面工作人员也就十来个吧，本来是一家不入流小型传媒公司，就是因为苏钰5年前拿了几个国际a类电影节的影后，所以她们公司才火起来的，现在在娱乐圈也算比较有名气的公司。她们公司除了苏钰一个超一线影后，其他都是一些三四线的小艺人，大概她们公司只能靠苏钰赚钱，所以就给苏钰安排了这么多工作。”

原来是这样呀，难怪姐姐会这么忙呢，想到姐姐每天有这么多工作，林晚晚就心疼，“婷婷，有没有什么办法把姐姐弄到我们公司来，我让秦总不给姐姐安排这么多工作。”

谢婷婷又说道，“晚晚，我估计你这个想法实现不了，美格传媒就只有苏钰这样一个超级大影后，可以说整个公司就靠苏钰养活着，她们怎么可能让苏钰解约去别的公司呢，而且听说苏钰跟美格传媒签了三十年合约，美格传媒不可能轻易放苏钰走的。”

“什么！竟然签了这么久，岂不是签了卖身契！那姐姐未来几十年都得在美格传媒当牛做马了！”林晚晚好气愤。

谢婷婷说道，“没有办法，你以为谁都跟你一样的，你爸爸是咱们公司的股东，秦总当然会好好的照顾你的，不会给你安排太多工作，苏钰签了三十年，就算想解约，赔偿金也有几十亿了，所以只能留在美格，任由公司随意拿捏了。”

想到这里林晚晚不好意思了，虽然自己是公司的员工，但是看在自己父亲的面子上，秦以歌确实挺照顾自己的，没有给她安排过多的工作，想想自己还挺幸运的。林晚晚只期待美格传媒别给姐姐安排太多工作，希望姐姐以后不要那么忙。

两个人又聊了一会儿，便又各自回到房间睡觉了。

第二天，海市影视大楼录制片场中，谢婷婷离开了片场，准备帮林晚晚去餐厅领盒饭，走到走廊里，迎面就看见了陈雪宜向她这个方向走过来。

想到陈雪宜不分青红皂白的打晚晚，婷婷心里憋了一股气。她走到陈雪宜面前故意挡住了她的去路，陈雪宜往旁边走特地避开她，婷婷又故意走到她面前，挡住了陈雪宜的去路。

陈雪宜看着谢婷婷，说道，“好狗不挡道，给我让开！”

谢婷婷说道，“什么狗啊，吠的这么难听！昨天你在休息室冤枉晚晚，打了晚晚一巴掌，我警告你，赶紧跟晚晚道歉，否则别怪我不客气！”

陈雪宜冷笑道，“你算什么！不过林晚晚身边的一条狗，有什么资格让我道歉！林晚晚都不敢拿我怎么样，你这只狗到是叫的这么欢！真是人不叫，狗开始叫了！”

这人说话也太难听了！婷婷突然拽起了陈雪宜胸口的领子，说道，“你他爹放什么狗屁！真当我们好欺负啊！给我道歉！”

“你放开我！”陈雪宜挣扎着狠狠地推开了谢婷婷，她的力气很大，竟然把婷婷推倒在地上了。

林晚晚一走出片场，便看见婷婷被陈雪宜推倒了，林晚晚气愤的走上去扶起了地上的婷婷，说道，“陈雪宜，你太过分了！为什么推倒婷婷！”

陈雪宜依然冷笑道，“不过推倒了一只狗。你就这么紧张，不愧是鼠朋狗友，感情真好呀！”

看她不顺眼就算了，为什么还要这样对她的朋友！林晚晚气愤的捏紧了拳头，她走到陈雪宜面前狠狠的打了陈雪宜一巴掌，怒斥道，“陈雪宜！你太过分了！我们从来没有得罪你！要是你再敢这么欺负我们！我就对你不客气！”

韦海宁不知什么时候从休息室走出来了，她看见林晚晚竟然打陈雪宜，她走上前说道，“林晚晚！你一个新人，有什么资格敢在这里打人！真是没礼貌！”说完韦海宁又挥手狠狠打了林晚晚两巴掌。

韦海宁又对一旁的陈雪宜说道，“雪宜，你怎么样，她没有把你打痛吧。”

陈雪宜说道，“我没什么事。”

林晚晚捂着被打痛的脸庞，说道，“韦海宁，你凭什么打我！这事本来就是陈雪宜不对，是她先欺负婷婷的！”

韦海宁说道，“我只看到你欺负雪宜！小小年纪仗着自己火就可以随便欺负人吗！雪宜现在是过气了，但也不能随便被你们欺负！这么小就不会尊重前辈，看来你在娱乐圈的路也走不远！如果你现在给雪宜道歉！这件事就这么算了！赶紧道歉！”

════════════════════════════════════════

第10章 介不介意跟我一起睡

介不介意跟我一起睡

陈雪宜又说道，“夹子精，只要你给我道歉，今天的事情还有昨天的事情我就不计较了。”

林晚晚气愤道，“凭什么给你道歉！本来我就没有做错！要道歉也该是你们道歉！”

谢婷婷又说道，“你们太过分了！欺负人还让别人道歉是吗！”说完谢婷婷又举起手要打韦海宁，没想到韦海宁一把接过了谢婷婷的手，另一只手又打了谢婷婷一巴掌，说道，“你算个什么东西！竟然敢来打我！给我滚！”

竟然又欺负婷婷！林晚晚也忍不了了，她举起手准备给韦海宁一巴掌，没想到又被韦海宁抓住了她的手，林晚晚想抽回自己的手却被韦海宁狠狠的抓住，韦海宁说道，“怎么了，小小年纪还敢欺负前辈！林晚晚，你有父母吗！怎么这么没有家教！”

韦海宁抓着林晚晚的胳膊很紧，都抓疼她了，林晚晚挣扎着却挣脱不了她。

“这样欺负一个晚辈，难道韦老师就有家教了！”一个好听又严肃的声音从背后传来。

林晚晚知道这是苏钰的声音，一回头，果然是苏钰向她走来。

苏钰走到林晚晚身旁，狠狠的甩了韦海宁两巴掌。韦海宁疼的松开了林晚晚的胳膊，捂住了自己的脸庞。

看见苏钰，林晚晚突然扑进苏钰怀里，哭着说道，“姐姐，她们欺负我跟婷婷。”

苏钰温柔看着怀里的林晚晚，说道，“我都看见了。”

韦海宁大概也没有想到比她小十几岁的苏钰竟然敢动手打她，韦海宁生气说道，“苏钰！我比你出道早，论资排辈，你该叫我一声前辈！你竟然敢打我！你还懂不懂规矩！”

“规矩？规矩就是倚老卖老欺负晚辈，如果这样那我确实不懂规矩。我亲眼看见你打了晚晚两巴掌！她不过一个小女孩，做了什么罪大恶极的事需要被你这样打！韦海宁，你还有资格做前辈吗！刚才那两巴掌是我还给你的。要是以后再让我看见你欺负晚晚，我是不会客气的，你打她一巴掌我就还你一巴掌，你打她两巴掌我还你两巴掌，你记住，她是我战队的人，轮不到你教训！”

说完苏钰又对怀里的林晚晚说道，“晚晚，我们去休息室。”

林晚晚依然埋在苏钰怀里，点了点头。

于是苏钰扶着林晚晚离开了。

留在原地的韦海宁，生气的捏紧了拳头。

陈雪宜看着韦海宁说道，“海宁，你没事吧，苏钰太没规矩了，你是她前辈，她怎么能这样对你！”

韦海宁也知道现在苏钰在娱乐圈女星中的地位一骑绝尘，虽然比自己小但是运气不错，竟然拿了国际上那么多奖，被众星捧月，她如今四十多岁了在圈内已经拿不到什么好的角色只能在综艺里露露脸，她有什么资格跟苏钰硬碰硬。

韦海宁叹了口气，松开了拳头，她看着陈雪宜，说道，“我没事，到是你，要抓紧排练，我好不容易为你争取到这档综艺的机会，你一定要拿冠军顺利复出。这两次录制，我看林晚晚演技进步的惊人，加上苏钰对她的指导，只怕林晚晚是你拿冠军最大的阻碍。”

陈雪宜不屑的说道，“她！不会吧，不过一个新人，怎么会是我的对手！”

韦海宁说道，“你别小看她，我观察过她，虽然她是新人，但她长的很有灵气，演技也有天赋，而且很努力，假以时日，演技不会比你差的。”

韦海宁这样说，陈雪宜觉得自己确实不能掉以轻心。她一定要拿到冠军，这样才能出演女主角，顺利复出，才能有钱养孩子。

休息室内，苏钰，林晚晚谢婷婷坐在沙发上，苏钰拿着冰袋替林晚晚敷被打红的脸蛋，说道，“这么可爱的一张脸，韦海宁怎么能下得去手！晚晚你跟她们有什么矛盾？”

林晚晚又趁机靠在苏钰怀里，委屈说道，“大概是她们嫉妒我抢了她们的工作吧。”

谢婷婷说道，“晚晚接了韦海宁奥娜的代言，陈雪宜误会是晚晚告诉导演她把孩子带过来了，让她不能把孩子带在身边。总之，晚晚没做错什么。”

林晚晚说道，“姐姐，我来这个综艺是不是错的，她们好像都不欢迎我，觉得我一个唱跳歌手来参加演员综艺是错的，是抢演员的工作。”

苏钰温柔抚摸她的后背安抚她，说道，“我不知道别人怎么看待，我觉得如果你有实力把戏演好，那么就不算错，影视圈欢迎有实力的跨界艺人。在娱乐圈有许多歌影双栖艺人，甚至多栖艺人，只要你是有实力，也是真的想把戏演好，那么就没有错。”

原来姐姐是这么看的，看来她不该有这么大包袱。“姐姐，我确实想把戏演好，我想做歌剧，音乐剧。之前我在大家眼中只是一个唱跳歌手，通过这个节目，我也想要大家知道我也能演戏。”

苏钰依然温柔说道，“这是很棒的想法，我支持你。所以就不要怀疑自己了，努力认真去做自己想做的事情吧。”

听了苏钰的安慰，林晚晚心里也好受多了，眼下最重要的还是把戏演好。

林晚晚在苏钰怀里点了点头，说道，“我知道了姐姐，我会努力把戏演好的。”

坐在一旁的谢婷婷看着晚晚就这样靠在苏钰这样一个大美人怀里，不自觉的笑了，看来苏钰也挺喜欢晚晚的~晚晚肯定可以追到苏钰。原来女生和女生贴贴是这么美丽啊~谢婷婷瞬间觉得好兴奋~

接下来的一个多月里，第二轮，第三轮的PK赛如期进行，在这一个多月中，林晚晚非常虚心的跟苏钰学习，在苏钰的指导之下，她的演技突飞猛进，所以顺利的PK掉了第二轮，第三轮的对手，成功晋级第四轮，成为冠亚军的候选人员。

而跟她第四轮PK争夺冠军的对手正是王文华导演战队的陈雪宜。

《演员训练班》的录制已经到了第四轮PK赛段，成功进入第四轮PK赛的演员只有四个，分别是林晚晚，陈雪宜，以及两个男演员。由于时长原因，之前输掉的演员也会返场表演，作为冠亚军争夺赛的热场节目，为观众带来精彩的演出。

这天上午9点多，演员们已经确定了表演剧目也拿到了自己的台词，接着就是找助演嘉宾对戏，林晚晚找了自己在节目中相识的几位男女演员为自己配戏。

苏钰为林晚晚拿到冠亚军争夺资格而开心，这么长时间的相处，她觉得林晚晚确实非常努力，也有天分，所以对林晚晚的指导格外的用心。

到了中午，录制暂停，众人领了盒饭便在片场吃饭。

苏钰正在自己的休息室吃午饭，突然传来了一阵敲门声。

“请进。”苏钰温柔的声音说道。

只见林晚晚提着一个小蛋糕，从门外走了进来，林晚晚把小蛋糕放在苏钰面前的茶几上，说道，“姐姐这是我特意买的小蛋糕，我觉得非常好吃，送给你。”

苏钰看着面前的草莓蛋糕，看起来很美味，她拉着林晚晚坐在自己身旁，说道，“晚晚，谢谢你，这段时间总是请我吃零食，多不好意思啊~看来我必须得请你吃一顿大餐~”

这一个多月的相处，林晚晚总是给她带小零食吃，不是小蛋糕就是水果，不是水果就是奶茶，苏钰觉得自己都快胖了。不过这个小丫头总是这么大方，真是讨人喜欢。

“姐姐的大餐，我记下了，不过姐姐，我来找你是有一点问题想跟你说。”

苏钰说道，“是为了表演的事情？”

林晚晚点了点头，说道，“姐姐，我这次拿到的角色是一位带领乡村农民致富的农村妇女，虽然我看了一些乡土剧，但是我从来没有去过农村，所以对农村妇女我不知道怎么来演，姐姐有好的办法帮我吗？”

看这个小丫头可可爱爱，娇娇柔柔的，肯定没有体验过农村生活，所以对于演农村妇女感到迷茫，苏钰开口说道，“晚晚，要想演好一个角色，只有真听，真看，真感受才行，我现在跟你说农村妇女的迷茫，她们在农村中的定位，以及她们为什么想要致富，你理解的不会特别深刻。”

“对呀，姐姐，那我该怎么样能够更加深入的理解她们呢？”

苏钰说道，“只有去农村做一次农村妇女，才知道她们的心酸与梦想。”

林晚晚想了想苏钰说的话，她觉得很有道理，如今她已经进入了冠亚军争夺的阶段，这一场戏如果演好了，那么她就能拿到演员训练班的冠军，这样她才不会给姐姐丢脸，让姐姐看到自己的实力，也可以让自己在观众心中以一个新的身份出现，带给观众惊喜。

“姐姐，我决定了，我要去农村体验一下生活。”

苏钰见林晚晚如此的有决心，便说道，“我跟你一起去农村。我在你身边指导，应该会给你一些帮助。”

林晚晚觉得很惊喜，“真的吗姐姐？要是你能跟我一起去，那我太高兴了！可是姐姐，距离下一次录制只有一个星期，我决定花一个星期时间在农村生活，姐姐你有时间吗？”

晚晚知道苏钰除了录制《演员训练班》还要拍戏，只怕姐姐没有时间，她也怕这样耽误姐姐的行程，会给姐姐带来负累。

“我的时间自然不如你的充足，但是两天时间我是可以挤出来的，你是我战队的演员，你既然这么想把这个角色演好，那么我有责任陪伴你，去体验生活琢磨角色。”

林晚晚很开心，如果姐姐陪她一起去，那么她就能和姐姐在农村单独相处，就算是短短两天也好呀，林晚晚激动地抱住了坐在自己身旁的苏钰，把头靠在苏钰的肩膀上，说道，“姐姐你最好了，我太喜欢你了~”

看见林晚晚撒娇的样子，苏钰温柔的笑了笑，继续说道，“晚晚，你要做好心理准备，可能农村生活比较枯燥，也没有城市这样便利，你要做好吃苦的准备。”

林晚晚抬头说道，“姐姐，我不怕吃苦，我只想好好的把这个角色演好。”

“嗯嗯，那就趁早，咱们回去收拾一下行李，下午就出发去农村。”

于是两个人跟节目组说明了两个人的想法，便离开了影视大楼。

下午2点钟的时候，苏钰开车跟林晚晚一起去了海市辖内的一个农村去体验生活，两个人到目的地小河镇的时候已经傍晚了，两个人准备在镇上休息一晚，第二天去农村体验生活。

镇上远不如大城市的繁华，整个镇上就只有一个宾馆，两个人便走进宾馆去订房间。

苏钰说道，“老板给我们订两个房间。”

那老板说道，“不好意思，两位美女，本店只剩下一个大床房，其他房间都被订满了。”

林晚晚心理暗喜，还好她早就让婷婷提前把这家宾馆的其他房间都订了，现在只有一间房，那么晚上她就可以和姐姐睡在一起，想想真的好兴奋。

苏钰问林晚晚，“晚晚，晚上介不介意跟我一起睡？”

林晚晚开心的点了点头说道，“不介意~”

════════════════════════════════════════

第11章 无意撩拨

无意撩拨

于是，两个人就订了一间房。

两个人走进房间，把行李放好之后，便出去镇上吃饭，吃过饭后，两个人有点累了，便回酒店准备洗漱睡觉。

房间里，林晚晚在行李箱里拿自己的睡衣，说道，“姐姐，我晚上睡觉可能不会特别乖，你不要嫌弃我啊，要是我的睡相让姐姐不舒服，或者不小心冒犯了姐姐，姐姐可以把我叫醒，让我去沙发上睡。”

苏钰本来坐在沙发上看自己的剧本，听见林晚晚的话，便抬头看向晚晚说道，“怎么会嫌弃你，我没有那么娇贵，而且沙发上怎么能睡人，就这么小的沙发，肯定睡不舒服，你就不要想太多了，我要看会剧本，你先去洗澡吧。”

于是林晚晚便拿了自己的洗漱用品和睡衣进浴室洗澡了。

林晚晚脱了所有的衣服，便走进了浴室，放出了热水，热水淋在身上，林晚晚觉得格外的舒服。

过了许久，林晚晚穿着白色公主睡裙从浴室里出来了，洗了澡后，林晚晚觉得格外的精神。

她坐上床对苏钰说道，“姐姐，我洗好了，你去洗吧~”

苏钰把台词本放在一旁沙发上，看见林晚晚一身白色公主睡裙，金色卷发柔顺又美丽，她正坐在床边摸护肤品，苏钰瞬间被林晚晚可爱到了，怎么会有这么可爱的女孩。苏钰露出了优雅的笑容，走到林晚晚跟前俯身一只手捏了捏林晚晚的脸蛋，说道，“小丫头，你好像童话故事里的小公主，太可爱了~”说完苏钰又起身离开拿了自己的洗漱用品和睡衣走进了浴室。

哇~姐姐又捏她脸蛋了，林晚晚觉得很幸福~看来姐姐还是有点喜欢她的~她更加期待等下跟姐姐一起睡觉~

过了许久，只见苏钰穿了一件黑色真丝收腰睡袍从浴室里走出来，素颜的苏钰依然是唇红齿白，美艳动人，头发自然垂落胸口，领口紧紧包裹着丰满春光，整个人艳而不妖，端庄大气。

虽然没有露胸，但林晚晚发现苏钰胸前挺立饱满，看样子得有G。林晚晚又低头看了看自己C的胸，觉得自己怎么这么不争气。

不过姐姐穿睡衣的样子怎么这么美艳动人，好想埋在姐姐怀里紧紧抱住。

苏钰简单护肤之后，回头便看见林晚晚坐在床上看着自己。

苏钰走到床边坐下，温柔说道，“小丫头，该睡觉了~”

林晚晚不好意思地说道，“原来姐姐的身材这么好，胸好大~老天真不公平，怎么我的就这么小。”

原来这小丫头羡慕这个东西。苏钰勾起唇角，葱白的手指将头发撩到肩后，解开了胸口的一颗扣子，露出了白花花丰满□□，开玩笑说道，“小丫头，这个就这么让你羡慕吗~”

妈呀，解开扣子的姐姐，胸口竟然有这么长的事业线，林晚晚从来没有见过这么长的事业线，露胸的姐姐好妖娆妩媚~林晚晚突然咽了咽口水，这不是直勾勾的勾引她吗，林晚晚突然觉得很热，脸蛋又变红了。

苏钰看着林晚晚红扑扑的脸蛋，又扣起了胸口的扣子，说道，“小丫头，看个胸而已，你怎么又脸红了~好可爱~”

林晚晚害羞的低下了头，说道，“姐姐，刚才你好性感~好美~”

性感也是一种美，不过苏钰不走性感路线，所以不怎么穿暴露的衣服，有时为了避免穿衣的尴尬经常束胸。

“谢谢你的夸奖，这个是天生的羡慕不来的，小丫头，胸大有胸大的好处小也有小的好处，不必羡慕别人。”

林晚晚又抬头，说道，“姐姐身材这么好，怎么不穿露胸的衣服，这样多美啊~”实际是林晚晚想看。

“我才不想把胸给别人看呢，稍微穿露一点的，就有许多人投来恶心的眼光。”苏钰说道。

“那确实不能给他们看，我觉得姐姐的身材很好，这么性感，偶尔穿一下性感的衣服也能体现别样的美~”

“确实如此，以后如果结婚了可以穿给另一半看。”苏钰对自己性感的一面也很自信。

林晚晚绝对不要姐姐跟别人结婚，这样美的姐姐只能穿性感的衣服给她看，就刚刚苏钰露胸的那一瞬间就把她迷的五荤八素了。

林晚晚说道，“姐姐也可以穿给我看的~”

苏钰坐上床，坐在林晚晚旁边，说道，“穿给你看？你很喜欢我刚才那个样子吗？”

“当然喜欢了，我是姐姐的粉丝当然想看到姐姐的任何一面，包括性感的一面~”

这样说好像也没有问题，苏钰又温柔的笑了笑，说道，“好，有机会我会给你展现我性感的一面。”

“姐姐，其实我的箱子里有一套吊带，姐姐现在就可以向我展现性感的一面~”林晚晚不要脸的说道。

现在？苏钰又双手捧住了林晚晚的脸蛋，不自觉的揉了揉，说道，“你这个小丫头，我怎么没有发现你有这么特殊的癖好，你这个小坏蛋~喜欢看性感的女人对吧~小坏蛋！”

啊，被暴露了。林晚晚狡辩道，“不是的姐姐，我只是喜欢看性感的姐姐，因为我是姐姐的粉丝，当然喜欢姐姐美丽性感的一面~”

揉了揉可爱的脸蛋，苏钰便放开了她，苏钰知道自己漂亮，对于林晚晚的喜好也能理解，毕竟谁不喜欢漂亮的女人，有的时候她也很欣赏身材好又漂亮又能干的女人。

苏钰掀起了被子，在林晚晚身边躺下了，说道“小丫头，今天就到这里吧，早点睡吧，明天你还要去体验生活，会很辛苦的。”

确实如此，林晚晚便也躺下了。

房间的灯熄灭了，林晚晚躺在一旁，透着窗户微弱的月光看到姐姐正躺在自己身旁，姐姐眼睛已经闭上了，她也能感受到姐姐均匀的呼吸，不知不觉也闻到了姐姐身上散发的香香的茉莉花味。

美艳白皙的脸庞近在咫尺，林晚晚根本睡不着，好想离姐姐更近一步，做了一会思想斗争，夜色中只听甜甜的声音说道，“姐姐~”

“嗯~”好听优雅的声音回应着。

“我有点怕黑，可不可以挨着姐姐睡？”

苏钰睁开了眼睛，她不知道小丫头原来还怕黑，苏钰问道，“小丫头你多大了？”

“刚过21岁生日。”

“才21呀，确实还小，小丫头~听说在农村，晚上不能一个人出去散步的，不然走着走着就有一个穿白衣服披头散发的女鬼跟你一起散步~”苏钰故意说道。

“啊！！！姐姐好坏，竟然说鬼故事吓我！”林晚晚害怕地缩到苏钰怀里，紧紧地抱着苏钰。

看见林晚晚这副害怕的样子，苏钰又噗嗤的笑了，她侧躺看着怀里的林晚晚，一只手握着她的手，安慰道，“我开玩笑的，哪里有鬼啊~真是个小孩子，这么简单就把你吓到了，哈哈哈，好可爱~”

林晚晚又趁机手搭在苏钰的腰上，紧紧搂着苏钰，说道，“姐姐好坏！人家怕黑，当然也怕鬼啦，呜呜呜，今晚我要紧紧抱着姐姐才能睡着~”

哼哼，我怎么会怕鬼呢，我装的，原来姐姐这么调皮啊竟然说鬼故事，那么就趁机跟姐姐贴贴~

苏钰又笑了，说道，“好~今晚我在这里，不用害怕~而且现在农村路上全是路灯，完全不用害怕的~这个世界上没有鬼的，很多就是自己吓唬自己，早点睡吧~”

“嗯嗯~姐姐晚安~”

林晚晚将头埋在姐姐怀里，隔着睡衣都能感受到姐姐微弱的呼吸，和柔软的胸，林晚晚整个人觉得好兴奋，根本睡不着~于是兴奋到半夜才进入睡眠~

第二天八点，在阳光的照拂下，苏钰已经醒了，她一醒过来便感觉林晚晚一条腿压在自己大腿上，一只手更是紧紧搂着她的腰，头也埋在她的怀里。

还在呼呼大睡。

苏钰不自觉的笑了，看来昨晚那个鬼故事确实把她吓到了，竟然一晚上抱着她没撒手，看来以后不能轻易吓她了。

苏钰一只手拿过林晚晚搂着她腰的手，准备慢慢地把她的手从自己身上拿下来，没想到小丫头依然紧紧的攥着她腰间的睡衣，竟然无法把她的手从腰上拿开。

突然听见林晚晚嘴里念叨，“妈妈，别丢下晚晚，带晚晚一起走。”

妈妈？看来小丫头睡觉梦到妈妈了，哈哈，真可爱，多大了还想妈妈。

苏钰没有把林晚晚叫醒，就这样被林晚晚抱着一直到她醒来。

林晚晚醒来的时候已经9点多了，她睡眼惺忪的睁开眼睛，便看见苏钰饱满的胸在自己眼前，瞬间又兴奋了。她抬头，便看见苏钰正看着她，原来姐姐早醒了。

林晚晚说道，“姐姐，你醒了，早安~”

“早安，小丫头~太阳晒屁股了，该起床了，今天要去村里体验生活。”苏钰温柔说道。

对呀，想到这事，林晚晚松开了苏钰，坐起身，说道，“不好意思姐姐，昨晚害怕就抱着你睡，姐姐没有觉得不舒服吧~”

苏钰也坐起身，温柔说道，“没有，毕竟是小丫头，害怕也是能理解的。”

姐姐真的好善解人意，林晚晚心里很开心，看来姐姐并不排斥跟她身体接触，那么跟姐姐更深入的进行身体交流，想必也是可能的~看来姐姐也不是那么直。

“姐姐，你真好~我起床的~”甜甜的声音说道，于是林晚晚起身拿了自己的衣服去浴室里换上了。

════════════════════════════════════════

第12章 为什么亲我

为什么亲我

苏钰今天穿了黑色T恤，蓝色牛仔裤，戴了黑色墨镜，虽然穿着简单，但美艳大气的面容依然难掩星味。

林晚晚穿着宽松白T和工装裤，很朴素，俨然一副要干农活的装扮。

两个人简单吃了早餐，便开车赶往下面的张营村。

苏钰之前在村里拍过戏，跟村书记认识，苏钰将来意跟村书记说明后，村书记便带着林婉婉和苏钰去了村里的一家西红柿种植大户的大棚中去参观。林晚晚便被安排跟随主人家一起种植西红柿。

从选苗，育苗到控制温度、光照到浇水施肥，林晚晚全部都尝试了一遍，一整天下来已经是腰酸背痛，而且手上和脚底都磨出了水泡。晚上吃完饭之后，林晚晚还要去大棚里检查一遍湿度和温度，忙到晚上10点钟，林晚晚才坐车跟苏钰从村里回到镇上酒店。

回到酒店，林晚晚坐在沙发上，把脚上大棚里踩脏的鞋给换掉了。

“姐姐，原来做农活是这么的累呀。虽然现在已经进行了机械化的种植与生产，但是还有许多工作都需要人工来完成，真的挺累的。”

苏钰看着小丫头一头扎进了大棚里，认认真真的工作了一天到晚，没有抱怨叫苦，心里有些佩服这丫头了，这丫头虽然看起来娇娇气气的，但做事起身很认真。

苏钰说道，“农活本来就是最累的。你拿到的那个角色是一位农村妇女，你所做的这些活就是她们每天做的。而且今天咱们去的是一家种植大户，她们家实现了大棚机械化生产，还有许多家庭条件不好的人，他们就是人力劳作，肯定比你现在的工作要辛苦很多。在你工作过程中你就可以知道他们在生产活动中遇到的一些困难和迷茫，你也可以认真的揣度一下这个角色。总之小丫头你今天辛苦了，你先去洗澡，早点休息吧。”

咕噜咕噜，只听见林晚晚的肚子叫了，她尴尬的笑了笑，“明明晚上吃饭了的，不知道为什么现在肚子竟然饿了。”

苏钰说道，“你晚上就吃了两个包子，没有吃多少，加上你晚上又工作，饿了也很正常。现在外面大街上灯已经都黑了，没有卖吃的了。这样吧，我跟酒店借一下厨房给你煮一碗面如何？”

林晚晚突然觉得好幸福，她甜甜的说道，“好呀，姐姐~原来姐姐会做饭呀！那我要尝尝姐姐的手艺。”

苏钰笑着说道，“简单煮面还是会的，我去厨房给你煮面，你先去洗澡。等你洗澡出来之后就可以吃了。”

“好的，谢谢姐姐！”林晚晚乖巧说道。

过了一会，林晚晚从浴室出来便闻到一股香香的西红柿鸡蛋面味。定睛一看，便看见沙发面前的桌子上放了一碗西红柿鸡蛋面，看起来好美味，而苏钰就坐在沙发上等着她。

苏钰温柔说道，“过来吃面吧～”

林晚晚走到苏钰旁边坐下，拿起一旁的筷子，突然吃痛的叫出了声，苏钰问道，“怎么了晚晚？”

林晚晚摊开手掌，只见手掌拇指上出现了几个水泡，林晚晚说道，“姐姐，大概是我拿工具的方法不对，所以就磨了许多水泡。”

看见这么多水泡，苏钰心疼道，“小丫头，一定很疼吧，今天辛苦你了。”

林晚晚说道，“疼是应该的，想必许多农民伯伯阿姨也磨出过水泡，她们能忍受，我也能忍受，只是姐姐，我好像拿不起筷子吃饭了。”

苏钰拿起筷子，说道，“没关系，我来喂你～”于是，苏钰便拿起筷子挑起面条，贴心的吹了吹热气，送到林晚晚嘴边，说道“小丫头，先吃饭，等会我帮你把水泡挑开，上点药，贴上创可贴，明天就会好很多。”

被姐姐喂饭，林晚晚觉得很幸福，她开心地张嘴吃下了苏钰的投喂，不知不觉眼睛红了，说道，“姐姐，你给我喂饭，让我想起了我妈妈。”

苏钰温柔说道，“你很想你妈妈吗？结束了录制就可以回去见妈妈了。”

“见不到了，妈妈和爸爸离婚，出国又组建了新家庭，妈妈不会回来见我了。”说到这里，林晚晚眼泪不自觉地落下来了。

原来这个小丫头妈妈也不在身边，苏钰感同身受，她拿起一旁的纸巾，温柔地替她擦眼泪，说道“没有关系的，就算没有妈妈，晚晚也成长的这么好，不必太过伤心。”

林晚晚又说道，“姐姐，不好意思，姐姐给我做面条吃，我应该开心地，谢谢姐姐～”说完，林晚晚控制住自己地情绪，她又露出了甜甜的笑容。

小丫头地笑容很治愈，苏钰又温柔地摸了摸林晚晚的头，说道，“没关系，我理解的~你还小，可能还不习惯没有妈妈。等你再长大些，就不会那么难受了。”说完，苏钰又拿筷子夹起了面条送到林晚晚嘴旁，林晚晚又开心的吃下了。

慢慢的林晚晚吃完了面条，看见林晚晚嘴边残存的面汁，苏钰便又顺手拿起纸巾温柔地替林晚晚擦嘴边的面汁，打趣道，“小丫头，怎么跟小孩子一样吃饭都不注意的，都成小花猫了~”

好可爱~

感受到姐姐温柔的指腹轻轻擦过自己唇角，林晚晚觉得好舒服，这样的姐姐好温柔好美丽，林晚晚好心动。

一时没忍住，林晚晚突然俯身过去在苏钰脸庞亲了一下，又说道，“姐姐，谢谢你对我这么好~”

突然被亲了脸庞，苏钰温柔笑了笑，说道，“小丫头，为什么亲我~”

林晚晚依然露出纯洁甜美的笑容，“因为，喜欢姐姐呀~”

喜欢？肯定是对普通姐姐的喜欢。苏钰捏了捏林晚晚的脸蛋，说道，“好了，小丫头，知道你喜欢我了，把你的手拿出来，让我帮你处理一下手上的水泡。”

林晚晚便乖乖的摊开了两只手，让苏钰为她挑水泡。

看着姐姐温柔地替她处理水泡，林晚晚心里觉地很开心，姐姐似乎已经能接受她亲她，看来再努力一下，姐姐就会喜欢自己。想到这里林晚晚不自觉的笑了。

苏钰的手法很温柔，慢慢地将林晚晚手上的水泡挑开了，挤出了里面的脓水，上了一些药，又温柔地替她把手指缠上创可贴。之后苏钰便让林晚晚上床睡觉了，因为工作了一天到晚，林晚晚倒床就睡着了。

第二天中午，两人吃过午饭之后，苏钰还要去赶通告便开车离开了小河镇。接下来的几天，林晚晚便在村中接触妇女，跟她们一起做农活，跟她们聊天，慢慢的对角色有了更深一步的理解，到了即将录制的前一天，林晚晚便告别了村里的姐姐们以及村书记，准备回海市录制。

林晚晚在酒店里等待婷婷开车来接她，一打开微信便看见婷婷发了许多的消息。

婷婷:晚晚快看微博，你跟苏钰谈恋爱了？怎么网上爆出了你们亲吻照片，现在网上很多人都在网暴你们。

林晚晚一大早忙着收拾行李，也没有时间玩手机，看见婷婷的微信，她一脸茫然。

她打开微博便看见几十万条评论和私信扑面而来，一打开私信便发现大家都在骂她:

路人甲:死变态，你竟然是同性恋，好好的男人不喜欢竟然喜欢女人，真是变态！

一直忙花:变态女人滚出娱乐圈！

有家难回:还真是男女不忌啊，唱歌难听就算了，私生活也这么混乱，居然跟女的暧昧不清！劣迹艺人滚出娱乐圈！

林晚晚浏览了许多条私信，几乎都是骂她的，林晚晚还是第一次受到这么多私信的辱骂，

她打开热搜，发现热搜第一的词条是＃林晚晚苏钰娱乐圈女同秘恋＃，第二个词条是＃林晚晚苏钰滚出娱乐圈＃第三个词条是＃顶流影后秘恋年下女艺人＃

林晚晚点开热搜第一，便看见微博ID为娱乐圈大爆料的博主发了一条微博，微博写道:顶流影后迷恋年下女艺人，公园亲吻，缠绵悱恻上演同性禁忌恋。

文字下面还配了一个视频，林晚晚点开视频，发现视频里面竟然放了一段那天晚上她跟苏钰一起在公园散步的视频，视频中苏钰捧起林晚晚的脸庞，在林晚晚脸庞上亲了一口，视频还特地配了浪漫的音乐，这样让整个视频更加的暧昧，使得一大群吃瓜群众以为林晚晚和苏钰谈恋爱了。

林晚晚又点开了视频下面的评论区，

苏钰我女神:视频是假的，我家姐姐宇直，绝对不可能是同性恋，某作精爱哭绿茶婊不要碰瓷我家姐姐。

前线吃瓜:这俩竟然是女同，大庭广众之下就亲起来了，真是不要脸，简直带坏风气，强烈要求封杀这两个不知廉耻的女人，不要让这两个变态在网上带坏年轻人！

天气真好呀:同意楼上，这两个人竟然是同性恋，就应该封杀，现在年轻人心智还不成熟，如果以这两个人为偶像，会影响她们正常的性取向。

甜美歌姬林晚晚评论天气真好呀:你脑子被驴踢了，同性恋怎么了！同性恋怎么不正常了！我看才不正常，你脑残吧。

林晚晚大可爱:呜呜，我女儿绝对不是同性恋，我女儿这么可爱怎么可能是同呢。

单身贵族:真想不通她们怎么会喜欢女人？她们一定没有见识到男人的好处。

最爱苏钰评论单身贵族：你都能喜欢女人，她们凭什么不能喜欢女人！脑残去四。

……

林晚晚看了许多评论，发现40%要求封杀她们，30%在辱骂她们是性，变态，带坏社会风气，还有20%对她们大出黄腔，只有10%的网友维护她们。

林晚晚知道这个社会对于同性恋并不包容，但是她是第一次直观的感受到大众对同性恋的恶意，她不明白为什么女人喜欢女人就是变态，就是不正常，就是败坏风气，林晚晚突然觉得好伤心，不知道姐姐看到这些评论会不会也很伤心。

════════════════════════════════════════

第13章 舆论风波

舆论风波

到了上午10点，谢婷婷开车到了镇上接了林晚晚回北市。

北市星光传媒大厦六楼总裁办公室内，秦以歌正召集公司公关部工作人员开会，而林晚晚和婷婷正坐在一旁的沙发上。

婷婷不停的安慰晚晚，但林晚晚只是抱着手机看着苏钰的对话框，她给苏钰发了一条微信：姐姐你没事吧，希望网友的评论不会影响到你的心情，姐姐不要把网友的评论放在心里，喜欢你的人会一直喜欢你的。

这句话发过去很久了但是苏钰并没有回应她，也许姐姐有事在忙吧。

过了一会，开会的人都散去了，只见穿着黑色职业套装踩着高根鞋的女人向林晚晚走过来。女人一头黑色长卷发，脸上化着精致的妆容，皮肤白皙紧致，长相清丽柔婉，气质出众，丝豪不像35岁的女人，看起来就像二十七八的样子，来人正是星光传媒的总裁秦以歌。

秦以歌走到两人面前沙发上坐下，说道，“晚晚你还好吧。”

林晚晚收起手机说道，“我没事，以歌姐，给公司添麻烦了。”

“不算什么麻烦，晚晚你跟苏钰是什么关系，是恋人？”

林晚晚摇了摇头，“我跟姐姐只是普通朋友，虽然我喜欢姐姐，但是姐姐不是同性恋。”

秦以歌惊讶道，“晚晚你的意思是你是同性恋？你现在单恋苏钰？”

林晚晚反问，“不行吗？我喜欢苏钰，我是同性恋，这样有错吗，怎么大家都在骂我。我只是喜欢了一个人而已，只是她碰巧是女人。”

秦以歌知道晚晚被网上的评论打击到了，便解释道，“晚晚我不是这个意思，我尊重你的性取向，我只是想问清楚你们之间的关系，这样也知道怎么处理这件事。现在网上都在抵制你跟苏钰的作品和代言，你代言的品牌商们让我们好好处理这件事，否则他们会跟我们解除合作。如果你们之间没有关系，我们讨论过最好的办法就是你在网上发个微博澄清这件事。”

林晚晚没有想到事情会这么严重，她问道，“要怎么发？”

秦以歌说道，“你就在微博中解释一下，内容就是你不是同性恋，你跟苏钰只是朋友关系，视频中的亲吻只是苏钰在教你演吻戏。”

林晚晚说道，“我想给姐姐打个电话，想知道姐姐是怎么想的，我觉得我跟姐姐这段时间交往很开心，我觉得姐姐可能会喜欢我，就算是要解释我也想跟姐姐沟通。”她想让姐姐知道她解释的话语只是为了应对舆论。

秦以歌微笑说道，“原来你这么在乎她的看法，看来你真的很喜欢她。”

林晚晚说道，“这个事情是我跟姐姐两个人的事情，当然要跟姐姐商量一下。”

秦以歌又笑了笑，看来这个丫头是情窦初开，什么都想着苏钰，“好吧，你给苏钰打个电话也行。”

林晚晚便拿出手机给苏钰打了一个电话，但是依然没打通。

这时秦以歌的助理走过来把平板递到秦以歌面前，说道，“秦总你看，苏钰官宣了”

秦以歌拿过平板只见微博热搜第一竟是＃苏钰陆子恒官宣＃，热搜第二便是＃苏钰陆子恒恋情＃。

林晚晚拿过秦以歌手中的平板，不理解，官宣？姐姐怎么会官宣？

林晚晚点开热搜第一，只见苏钰发了一条微博:感谢我的世界出现了你。陆子恒。同时配了一张图片，图片里是她跟陆子恒牵手的照片。陆子恒也转发了苏钰的这条微博，并配文:我将永远忠诚于你。苏钰

林晚晚又看见底下的评论，网友都是支持和祝福的话语。

路人乙经过:就说这么一个大美人不会是女同，陆子恒很帅，美女帅哥久久。

苏钰我女神:不管女神是否同性恋，都支持女神，姐夫很帅~

钰在心中:终于回应了，就说姐姐不是女同，果然有一个帅哥男朋友，姐姐和陆子恒很配哦~

姐姐真的在跟陆子恒官宣，林晚晚的眼泪不争气的掉下来了，姐姐竟然有男朋友了，林晚晚感觉心如刀割。

姐姐不是说是单身的吗？怎么会突然有男朋友了呢？难道姐姐之前说的一切都是骗她的？

苏钰的这条微博一发，她在网上的舆论很快就扭转了，网上很少有骂她的声音。

婷婷看了微博也很惊讶，“苏钰姐竟然有男朋友了，晚晚你…”

秦以歌的助理说道。“苏钰和陆子恒都是美格传媒的艺人，估计两个人早就谈恋爱了，一直没有对外公布，这个时候公布就是为了澄清谣言吧。”

秦以歌看着哭泣的林晚晚，便走到林晚晚旁边坐下，她把林晚晚搂入自己怀里安慰道，“晚晚，我理解你现在的心情，苏钰已经开始澄清了，我们也澄清吧。”

林晚晚哭着说道，“我不相信姐姐会喜欢别人，姐姐说她是单身的，她怎么会喜欢别人呢？”

秦以歌知道林晚晚此刻很伤心，她不知道苏钰此时官宣是为了应对舆论，还是真的官宣恋情。如果苏钰真的喜欢男人，那么就不太可能会接受晚晚，晚晚会因为对苏钰的喜欢受到更多的伤害，长痛不如短痛，秦以歌便劝道，“晚晚，看样子苏钰不喜欢女人。她既然有男朋友了，你就坦然的放下，祝福她。现在我们也澄清吧。不然网友们会继续骂你的。”

林晚晚已经哭的花容失色，哭腔说道，“你们澄清吧，你们知道我的密码，爱怎么发就看你们吧。”说完又继续哭了。

秦以歌便把平板交给助理让助理登林晚晚的微博去澄清。

秦以歌又劝道，“晚晚不要太伤心。她这个时候官宣恋情也好，在你现在还没有完全陷进去的时候，可以及时抽身离开。”

一旁的谢婷婷也担心晚晚会受到更多的伤害。她说道，“晚晚，看样子苏钰姐只喜欢男人，她不可能被掰弯的，你现在就放下她吧，以后还有很多好女孩的。”

难道她就要这样放弃一个她真正喜欢，心动的女生吗？她明明觉得她跟姐姐感情越来越好了，姐姐好像也很喜欢她，她觉得她能够把姐姐掰弯的。

林晚晚突然从秦以歌的怀里起来，说道，“不管发生什么，我都不会放弃姐姐。”眼神依然是那么坚定。

因为她已经陷进去了，泥足深陷，无法自拔。

看见林晚晚对苏钰痴心一片，秦以歌也不再说让她放弃的话，只说道，“晚晚，如果你实在是喜欢苏钰，那就大胆去追吧，我支持你。”

谢婷婷也说道，“晚晚，我也支持你。”

林晚晚说道，“谢谢你们，《演员训练班》明天可以录制吗？”林晚晚担心因为网友的抵制，导致她不能继续录制《演员训练班》。

秦以歌说道，“我跟节目组沟通过了，我们会及时处理网络上的事情，只要你的微博澄清了，就没什么问题，《演员训练班》明天下午如期录制。”

这样她就可以继续见到姐姐了，想想跟姐姐分开也有四五天了，她好想姐姐。

“姐姐！你来公司了！”只听见一个清脆的女声从办公室门口传来。

林晚晚抬头，便看见办公室门口出现了一个身高175，穿着白色宽松体恤，灰色工装裤，短头发，中性穿搭的帅气女孩出现在眼前。这人就是她的亲妹妹林恋恋。她妹妹每次都打扮的阳光帅气，白白净净的，不知道的还以为她是男生。

林晚晚疑惑，“恋恋，你怎么在这里。”

林恋恋走到晚晚身旁坐下了，说道，“姐姐，我在这里打暑假工，姐姐你不是要去录《演员训练班》吗？怎么回公司了？”

“林恋恋你都不关注你姐姐，你姐姐我现在在网上被别人网暴！”林晚晚故作生气的说道。

林恋恋一大早就忙着工作完全没有时间看手机，她说道，“对不起姐姐，我忙着工作，还不知道发生了什么，姐姐怎么会被网暴！到底怎么了！”

谢婷婷便把网暴的事告诉给了林恋恋，林恋恋气愤的说道，“太过分了！同性恋怎么了！女孩子喜欢女孩子又不犯法！那群网友真是管的宽！姐姐，晚上我回去登小号跟他们对骂！竟然欺负我姐姐！太过分了！”

林晚晚又笑了，说道，“跟你开玩笑的，算了，这事就过去吧，到是你在这里没有给以歌姐添麻烦吧。”

秦以歌笑了笑，说道，“没有，恋恋很听话，也很聪明，交代给她的事情她都做的很好。”

听见秦以歌夸她，林恋恋开心的笑了，说道，“姐姐，听见没有，我没有给以歌姐添麻烦。”

接着林恋恋拿起一旁的自己买的粉色绒绒的护腰靠垫走到秦以歌的椅子旁将靠垫放到椅子上，说道，“以歌姐，这个靠垫给你放在椅子上，你经常腰疼，以后用这个会为你缓解腰疼。”

秦以歌起身走过去，说道，“谢谢你呀恋恋，这个真这么有效吗？我这个腰疼有几年了。”

林恋恋拉着秦以歌的胳膊让她坐在椅子上，说道，“以歌姐，你试试，是不是感觉好多了。”

秦以歌坐在办公椅上，靠在靠枕上顿时觉得好很多，腰没有那么酸了，便说道，“确实好多了，谢谢你，恋恋。你花了多少钱？我让财务把钱算在你的工资里。”

林恋恋说道，“以歌姐，跟我不用这么客气，就当我回报你教导我工作。”

听见她这样说，秦以歌也不客气，说道，“既然这样，那还是谢谢你了。”

林晚晚坐在沙发上看着自己的妹妹对秦以歌这么细心体贴，觉得很不对劲。

════════════════════════════════════════

第14章 姐姐~我香不香~

姐姐~我香不香~

林恋恋又说道，“以歌姐，就快中午了，我姐姐也来了，不如我请你跟姐姐一起吃饭吧，你应该也有许多工作要跟姐姐聊。”

秦以歌说道，“不好意思恋恋，今天中午不太方便。”

门办公室门外传来一阵敲门声，秦以歌说道，“进来。”

只见一个带着金丝眼眶的成熟帅气的男人走了进来，林晚晚知道，这是秦以歌的丈夫，付明。

付明看见林晚晚等人都在，便说道，“原来有这么多人在，老婆，你工作结束了吗？我接你一起吃饭。”

看见付明，秦以歌脸上洋溢着幸福的笑容，说道，“老公，你到外面茶水室等我一会，我再交代一下事情就走。”

付明便离开了办公室，林晚晚跟婷婷从沙发上起身，说道，“以歌姐，我们就先走了，不耽误你跟老公一起吃饭。”

秦以歌又说道，“晚晚，你收拾好心情继续录制《训练班》，不要被网上的言论影响好心情，其他具体工作我会让婷婷告诉你的，我就先走了。”

于是秦以歌拿起包包便离开了办公室。

婷婷有事情也先离开了，林晚晚看着林恋恋失落的眼神，打趣道，“你不要告诉我你喜欢以歌姐，她可是有孩子有老公有家庭的。”

林恋恋掩饰道，“无聊！去吃饭了！”

林晚晚上前挽住了林恋恋的胳膊，说道，“恋恋，告诉姐姐，你是不是真的喜欢上以歌姐了？”

“不是啦！去吃饭。”

“恋恋，姐姐劝你，以歌姐有老公，而且跟她老公很恩爱，你喜欢她没有结果的…”

两个人拉扯着离开了秦以歌的办公室，一起去吃午饭了。

第二天下午，《演员训练班》的录制如期进行。

林晚晚很早就到达了海市影视大楼的录制片场，一到达片场林晚晚就迫不及待的想要看到苏钰。

她走到苏钰的导师休息室门口敲了敲门，只见一个短发美女打开了门，

林晚晚不认识她，便微笑问道，“姐姐，你是谁？苏老师在里面吗？”

短发美女是苏钰的助理宴紫，她盯着林晚晚说道，“你就是林晚晚？苏钰姐在里面接受采访，她不方便见你。”

采访？林晚晚透过缝隙看见苏钰和陆子恒正坐在沙发上接受媒体的采访，看见姐姐和陆子恒在一起，林晚晚心里很不舒服，她略过宴紫推门走进了房间。

宴紫看她进去了，便拉着她的手，小声说道“林晚晚，苏钰姐不方便见你，你先出去吧。”

林晚晚没有回应宴紫，只是乖乖地站在一旁看着苏钰接受采访，毕竟有几天没有看见姐姐了，她很想念她。

只听主持人问道，“苏老师，你们在一起多久了？怎么会突然官宣？”

苏钰微笑地看了看坐在自己身旁的陆子恒，说道，“子恒追我很久了，我也是前几天才答应跟他在一起，他对我很好，一直为我制造惊喜和浪漫，所以决定跟他在一起，官宣也只是想得到大家的祝福。”

主持人说道，“看网上的评论，大家都很支持你们~我们也希望两位能够幸福久久~”

苏钰优雅说道，“谢谢大家的祝福，我们会很好的~”

主持人又说道，“苏老师，网上与林晚晚的绯闻你看了吗？大家都以为你是同性恋，对此你有什么回应呢？”

苏钰依然优雅地说道，“我跟晚晚只是朋友，她是我很喜欢的一个小妹妹，我是直女，不可能喜欢女孩子。所以网上谣言不可相信，还请大家关注我们的作品，不要再攻击无辜的人。”

亲耳听姐姐说不喜欢女孩子，林晚晚心里有点淡淡的痛。

主持人又问陆子恒，说道，“子恒，一出道就跟苏老师这样颜值与实力共存的大影后谈恋爱，是不是很有压力，你是用了什么方法追到我们苏老师的？”

陆子恒微笑的看了看苏钰，开心地说道，“姐姐在我心里是个很酷很飒的人，我被姐姐的魅力吸引，所以一直对姐姐穷追不舍，至于怎么追到姐姐，这个不方便透露给大家，总之很甜很肉麻，我想姐姐也是被我的真诚打动…”

林晚晚就这样在旁边看着苏钰跟陆子恒一起接受采访，看起来很甜蜜的样子，林晚晚心里觉得酸酸的。

过了十几分钟，采访总算结束了，主持人和摄影团便离开了。

苏钰起身看见林晚晚正站在门口的位置，便微笑看着晚晚，说道，“晚晚，你来了。”

林晚晚看着苏钰一旁站着陆子恒，另一旁站着开门的短发美女，心里觉得很不舒服，她突然跑到苏钰面前，抱住苏钰的腰，把头埋在她怀里，甜甜的嗓音说道，“姐姐，好久不见了，我好想姐姐~”

苏钰摸了摸林晚晚金色的卷发，温柔说道，“小丫头，只是几天没见而已，就这么想我啊~这么巧，我也是~小丫头你排练的如何，等会录制我要看看你演的怎么样，想必是大有进步~”

站在一旁的陆子恒拉住林晚晚的手，把林晚晚从苏钰身上拉开了，他又站在苏钰身旁，说道，“原来你就是跟姐姐传绯闻的林晚晚，你们关系这么好啊~你们这个距离，难怪网友会以为你们在谈恋爱呢。”

宴紫也说道，“苏钰姐，现在外面大家都以为你们两个搞同性恋情，还是保持距离的好。”

听见陆子恒叫苏钰姐姐，竟然还把她从姐姐身上拉开，林晚晚觉得这个男人好讨厌，姐姐只能是她一个人的姐姐，她又故意握住苏钰的手，看着陆子恒露出了甜美无害的笑容，说道，“这位就是姐姐的男朋友啊，你好，我跟姐姐是好朋友，好朋友之间搂搂抱抱的很正常，觉得有问题的想必是他的心里不健康吧。姐姐你说对吗？”林晚晚又甜甜地看着苏钰。

苏钰只当林晚晚是很喜欢她的小妹妹，便宠溺道，“对呀，我跟晚晚光明正大，清清白白，不用理会别人怎么看。”

看来姐姐跟她想法一样，林晚晚心里觉得很开心。她又趁机靠在苏钰怀里说道，“姐姐，我有些话想单独跟你说，可不可以让他们先出去。”

正好苏钰也有话想对林晚晚说，便让陆子恒和宴紫离开了休息室。

林晚晚又挽着苏钰的胳膊，两个人坐在沙发上，说道，“姐姐，你还好吗？没有被网暴的言论影响你的心情吗？昨天网暴的时候我就担心网友的话会让姐姐不开心，所以给姐姐发了许多条微信，还给姐姐打电话，但是姐姐都没有接听，想必姐姐一直在忙工作吧。”

看到小丫头这么关心她，苏钰心里觉得暖暖的，她说道，“不好意思，晚晚，昨天一直忙着拍戏，手机放在助理那里，所以没有时间回复你，回家之后洗了澡倒床就睡了，就忘记回复你了，再次向你说声不好意思。”

就知道姐姐是有原因的，林晚晚露出了笑容，说道，“没关系的姐姐，只要姐姐没有被网友的话影响心情就好。”

苏钰又温柔道，“谢谢你，小丫头，这么关心我。现在网友没有攻击你了吧，我已经官宣了，相信大家不会再认为我们是同性恋，网上的那些恶评慢慢会散去。小丫头你也可以正常的工作生活。”

林晚晚又微笑说道，“现在网友已经没有攻击了，对了，还没有恭喜姐姐呢，原来姐姐已经有男朋友了，陆子恒他很帅跟姐姐很相配。”

苏钰又温柔地笑了笑，说道，“小丫头，偷偷告诉你，其实他不是我男朋友，我们只是假装情侣配合公司公关。”

苏钰的老板，美格传媒的总裁柯言特意让苏钰跟陆子恒官宣，捆绑炒作，这样不仅苏钰这个超一线影后洗去同性恋的名声，也能以老带新收割一波CP粉提升热度，成功捧红旗下新人陆子恒，简直一举两得。

原来是这样，知道姐姐没有男朋友，林晚晚心情很激动，这样她就还有机会。“真的吗姐姐！太好了！”

看见林晚晚激动的样子，苏钰打趣道，“小丫头，我单身你怎么这么开心啊~难不成你想我孤独终老~”

林晚晚解释道，“姐姐，怎么会呢~我只是觉得姐姐太完美了，没有男人能够配得上你，再说了，姐姐怎么会孤独终老呢，有我陪着姐姐呢~如果姐姐不嫌弃，我愿意一直陪着姐姐身边~”

看着小丫头说的胡话，苏钰忍不住笑了笑，她们怎么可能会不结婚呢，“小丫头~又在开玩笑了，你这么可爱漂亮，怎么可能会不结婚呢~小丫头，现在正好你在这里，我有一个礼物送给你~”

姐姐竟然送她礼物~林晚晚好兴奋~

说完，苏钰便起身走到一旁的桌子上，拿起了一个锦盒，她拿着锦盒走到林晚晚面前打开，只见一个方方正正的玻璃瓶出现在眼前，看样子像是一瓶香水。

苏钰说道，“晚晚，这瓶香水送给你的，这是我亲手做的香水，是玫瑰花香~我看过你的采访知道你喜欢玫瑰花，所以就做了玫瑰花香味的香水，希望你会喜欢~”

姐姐竟然特意为她做了香水，还是她特别喜欢的玫瑰花，姐姐真的很有心，林晚晚很开心。她接过了香水，甜甜的说道，“姐姐，我很喜欢这个香水，你对我真好~”

看见小丫头喜欢，苏钰轻挑唇角，还好这个小丫头喜欢，她没有送错礼物。苏钰本来不知道该送什么东西给这个小丫头，花钱买东西好像不能显示诚意，毕竟小丫头是当红爱豆，也不缺首饰包包，大牌服饰，便想着送小丫头自己亲手做的东西，正好自己会做香水，便亲手为小丫头制作了这款玫瑰香水。

“姐姐，我要试试姐姐为我做的香水~”

沙发上，只见林晚晚打开了香水，喷在了自己的脖子，耳后还有手腕处，

林晚晚突然将头探到苏钰面前，甜甜地说道，“姐姐，你闻闻我，香不香~”

林晚晚的脸庞突然离自己这么近，苏钰被她肉肉的脸蛋可爱到了，再次惊讶，怎么会这么可爱~

苏钰温柔的笑了笑，葱白地手指突然勾起了林晚晚的下巴，慢慢的向她靠近，好似要亲她的样子，说道，“小丫头，你好可爱，像一个肉团子，让人好想一口吃掉…”

看着苏钰美艳的面容离她越来越近，林晚晚心里砰砰直跳，姐姐这要亲她吗~

只见苏钰凑近林晚晚在她身上闻了闻，说道，“小丫头~果然香香的~”说完又起身坐直，说道，“看来我的香水制作的还是不错的~”

姐姐竟然逗她的，竟然没亲她，林晚晚有点失望。

突然林晚晚起身垮坐在苏钰大腿上，俯身紧紧贴着苏钰的胸口，一下子把苏钰按在了后面沙发背上，一只手抚摸上苏钰的脸庞，轻声说道，“姐姐~你真的不会喜欢女孩子吗？”

════════════════════════════════════════

第15章 姐姐主动亲她~

姐姐主动亲她~

香香的小丫头突然坐在自己怀里，苏钰并没有觉得不舒服，只是觉得有点好奇，似乎还没有谁坐在她的怀里，跟她贴的这么近，难道这是现在小女生表达喜欢的方式吗？

苏钰一只手拿过抚摸她脸庞的手，握在手里，看着离自己近在咫尺的林晚晚，依然露出了优雅的笑容，说道，“小丫头，这突然坐在我的身上，跟个小孩一样，是想跟姐姐撒娇吗？”

林晚晚是很想埋在苏钰的怀里撒娇，可是现在她更在乎这个问题，“姐姐说自己不会喜欢女孩子，是真的吗？姐姐很抗拒女同吗？”

看着小丫头认真的样子，苏钰回应道，“小丫头，我并不抗拒女同，但我觉得这件事不会发生在我身上，我觉得女生之间相恋很奇怪。”

奇怪？看来姐姐确实不是弯的，而且偏直。林晚晚心里有点受挫。她故作不在意，微笑地问道，“姐姐，如果是我这么一个可爱的女孩子爱上姐姐，想跟姐姐相亲相爱一辈子在一起，姐姐会拒绝吗？”

如果是晚晚的话…苏钰陷入了思考，过了一会，苏钰开口说道，“晚晚，我…”

话还没说完，林晚晚用手指按住了苏钰的嘴唇，又露出了甜美的笑容，说道，“姐姐，我开玩笑的~我就是想知道姐姐是不是女同，还好，姐姐是直女，这样我就可以放心的跟姐姐搂搂抱抱了~毕竟如果姐姐是女同，那么我怕姐姐会爱上我~”

说完，林晚晚又从苏钰身上起来了。

大概不想亲耳听见姐姐拒绝她吧，所以不敢听姐姐的回答。看来姐姐还是很直的，掰弯姐姐还得继续努力。

小丫头竟然又是开玩笑，这个小丫头似乎总爱跟她开女同的玩笑，原来是害怕她喜欢上她啊，哈哈，真可爱，不过她确实对这个可爱的小丫头感觉不错，看见她总觉得心情愉快~

苏钰起身，走上前一只手握住了林晚晚的胳膊，把林晚晚推到一旁的墙壁旁，把她的手按在了墙上，另一只手捏起林晚晚的下巴，故作暧昧地说道，“小丫头，刚才就是想试探我是不是女同？这么害怕我喜欢上你啊~不过这么可爱的小丫头，确实很招姐姐们喜欢呢~”说完又俯身过去亲了亲林晚晚肉肉的脸蛋~

啊啊啊啊！姐姐怎么亲她~姐姐到底是不是同啊~怎么主动亲她啊~姐姐这是什么意思啊？

被苏钰一亲，林晚晚脸蛋又变的红扑扑的，

故作害羞地说道“姐姐，你这是什么意思啊？为什么亲人家~”此刻林晚晚心里很开心~

苏钰看见红扑扑的脸蛋觉得很可爱~她放开了林晚晚的手，优雅说道，“因为喜欢你啊~”

毕竟之前林晚晚也主动亲过她的脸庞，有来有回很合理啊~

林晚晚说道，“姐姐不是说女孩子之间不能亲来亲去吗？”

苏钰说道，“确实啊，不过你是我喜欢的小妹妹，亲亲自家妹妹有什么问题？”

这样说好像挺有道理的，什么啊，姐姐就只把她当妹妹看待吗~有点失望。

苏钰又说道，“好了，节目组的录制快开始了，走吧，等会看看你排练情况如何~”

于是两个人又离开了休息室，去往片场接受录制。

这天下午，《演员训练班》的众多演员都在片场紧张排练中，毕竟明天就是第四轮PK赛的比赛现场，明天就能知道谁是男女演员组的冠军。只要拿到冠军，就可以跟王文华导演现场签约，成为电影《决战》的男女主。

进入决赛的林晚晚排练格外地用心，苏钰也一直很耐心的给她指导，两个人一直排练到凌晨才回酒店休息。

第二天上午8点，《演员训练班》最后一次录制正式开始。上午是男生组的两个演员PK，下午是女生组的PK赛。

到了下午，终于等到晚晚上场表演。

20分钟之后，林晚晚结束了表演，一结束便收到了台下许多观众的掌声。

只听王文华导演点评，“晚晚，你这个丫头真不错，看着你娇娇弱弱的，竟然把这样一位坚韧的农村妇女演绎的如此有深度，有层次，跟你第一次表演相比，现在的你可以说是实力派演员，我期待你以后的表演。”

说完王文华导演又看向了苏钰，说道，“苏钰，这样一个演技稚嫩的小丫头在你的教导之下，短短两三个月就演成这个样子，看来你功不可没呀！又给娱乐圈带来了一位新的演技人才！”

苏钰依然优雅的回应，“导演太过夸奖了，我愧不敢当，晚晚现在演成这样全靠晚晚自己的努力，她为了演好这个角色特意去农村体验生活，真的是很认真的一个小女孩儿，我也很看好她。”

苏钰又看向林晚晚说道，“晚晚，在这个舞台上你能为大家带来一场这样精彩的表演，已经给大家带来很大惊喜了，不管这场比赛的结果如何，你在我心里已经是优秀的演员！”

优秀的演员！她来到这个节目不就是为了提升演技，获得大家的认可吗，听见导演和姐姐这样的赞赏，林晚晚觉得很开心。

只见林晚晚俯身向大家鞠了一躬，表示感谢，又说道，“谢谢王文华导演，以及我的导师苏钰姐姐的赞赏，我来到这个节目的初衷就是为了提升演技，虽然刚开始来到这个舞台，韦海宁老师对我提出了质疑，觉得我一个唱跳歌手为什么来演员的综艺？是来抢工作吗？其实不是的，我觉得有实力的人的工作是抢不走的，我来这个舞台只是为了给大家带来精彩的表演，就算是一个小角色，舞台上20分钟的一个表演片段，我也想用力为大家呈现最精彩的表演。而我以后不将只作为唱跳歌手存在，也会作为演员存在。我会继续努力，继续为大家奉献更多精彩的作品！请大家监督我！”

林晚晚的这段话，道出了她对演技的认真，对好作品的执着，令台下制片人，导师以及观众刮目相看。

大家都不约而同的又鼓起了掌声。

特别是苏钰，眼里充满了对林晚晚的欣赏。林晚晚也看向了苏钰，姐姐今天穿着黑色修身的长裙，长发披肩，坐姿如此的端庄优雅，真是好美啊~

林晚晚表演结束之后，最后上场的就是她的对手陈雪宜。过了20多分钟，陈雪宜的表演结束了，主持人便将陈雪宜和林晚晚两个人请到舞台上，准备公布两个人的分数，最后的结果是陈雪宜980票，对，林晚晚950票，陈雪宜赢得了PK赛的冠军，

只听主持人说道，“恭喜陈雪宜赢得了《演员训练班》第一季女演员组冠军，也恭喜陈雪宜成为王文华导演《决战》影片中的女主角，雪宜，恭喜你！”

看见陈雪宜得了冠军，林晚晚有一点点失望，毕竟她为这个角色付出了许多努力，但是她又觉得是意料之中，因为陈雪宜确实是一个实力派的女演员，林晚晚尊重有实力的人，她主动走到陈雪宜面前伸出了手，说道，“陈雪宜，恭喜你赢了，实至名归。”

面对林晚晚的示好，陈雪宜高傲地看了她一眼，并没有主动跟她去握手，只是走到主持人旁边接受访问。

陈雪宜说道，“感谢各位导师，制片人以及观众的支持，拿到冠军我付出了许多……”

陈雪宜接受完采访之后，主持人便又问林晚晚，“晚晚，这次与冠军失之交臂，你有什么话想对我们观众朋友说吗？”

林晚晚说道，“想说的话，我刚才已经说了，现在不占用大家的时间，总之，我会继续努力的。”

苏钰听着晚晚的话，心里觉得这个小丫头面对失败也能如此从容，真不错。

接下来就是王文华导演跟男女演员组的冠军进行电影的签约仪式。

到了晚上6点多，《演员训练班》的录制已经结束了，许多演员结束录制便离开了影视大楼，林晚晚心里惦记着苏钰，知道苏钰还没有离去，便去休息室去找苏钰。

“咚咚咚。”

“请进。”

林晚晚推门走进去，一进去便看见陆子恒和宴紫站在苏钰身旁，林晚晚走上前，依然自然的搂住了苏钰的腰，靠在苏钰怀里，撒娇道，“姐姐，人家输掉了比赛，心情有点不开心，姐姐晚上可不可以陪我一起吃饭呀？”

苏钰温柔的摸了摸林晚晚的头，说的，“小丫头，不用为一场比赛的输赢而难过，你已经在舞台上为观众呈现了最好的表演，已经是非常棒的演员！非常不好意思，晚上我要跟子恒和宴紫一起吃饭，所以不能陪你了，等下次回北市，有空我约你出来吃饭。”

一旁的宴紫说道，“林晚晚，你们两个还是不要在公众场合一起吃饭，不然被抓拍了又会被别人造谣你跟苏钰姐是同性恋。”

不能和姐姐一起吃饭，林晚晚心里有点失落，但是又不想在姐姐面前表现的太过无理取闹。

“那好吧，姐姐，晚上就不耽误你们吃饭，下次约~”

苏钰微笑地捏了捏林晚晚的脸蛋，说道，“好，回北市了，有空来找我。”

于是林晚晚离开了苏钰的休息室跟婷婷一起回酒店了，因为第二天在海事还有其他活动，所以林晚晚跟婷婷并没有立刻回北市，两个人一起约好了去西餐厅吃饭。

两人面前的餐桌上摆满了珍馐美味，有龙虾，牛排，Pizza，红酒，意面，婷婷正津津有味的吃着晚餐，只听林晚晚说道，“婷婷，那个陆子恒好讨厌呀！她跟姐姐不过是假装情侣而已，又不是真的情侣，为什么经常缠着姐姐呀？今天晚上就是因为他跟宴紫弄得我和姐姐不能一起吃饭，真的好讨厌呀！”

谢婷婷嘴里嚼着牛排，慢慢的把牛排咽下去之后说道，“也许她们是有工作上的事情要谈呢，她们不是假装情侣吗？那肯定不是约会呀，你就不要吃醋啦。”

“那天我抱着姐姐，他就把我从姐姐身上拉开，那样子弄的姐姐是他的人似的，总之，很讨厌！”

“苏钰姐不是让你回北市的找她吗，苏钰姐肯定对你有好感的，你就不要吃醋了~”说完婷婷又继续吃牛排。

林晚晚又说道，“我也不知道姐姐是怎么看待我的？姐姐她今天主动亲我了，但是我又觉得姐姐她是直女，她亲我肯定不是因为她爱我，好奇怪呀！姐姐的心思好难猜呀。”

婷婷又说道，“苏钰姐竟然亲你了，她绝对对你有点意思，不然她不会亲你。”说完又继续吃牛排。

林晚晚又说道，“我也很迷惑呀，姐姐看起来不像是那种会胡乱亲别人的人，但是她又是直女，我只能以为她对我的喜欢，只是对普通妹妹的喜欢，可能是我太可爱了吧，她就老喜欢亲我。”

谢婷婷从她的话里听到了一丝炫耀的味道，“我怎么觉得你在炫耀苏钰姐亲你了呢？但是目前苏钰姐只是把你当成一个可爱的小妹妹，没有把你当成另一半，你还要继续努力。”说完又继续吃牛排。

林晚晚心里纳闷儿，确实自己该再努力，得让姐姐把对她的喜欢变成对爱人的喜欢。

两个人又聊了一会儿，林晚晚便准备起身去洗手间，路过一个包厢，林晚晚突然听见了陈雪宜和韦海宁的声音从包厢里传来，原来包厢的门虚掩着，

只听陈雪宜说道，“海宁我好想你呀~我要你亲我~”

韦海宁又说道，“雪宜，在外面要克制一点，你看苏钰和林晚晚被网暴的特别狠，我不想我们也变成这样。”

陈雪宜的声音又说道，“那是她们运气不好在外面亲吻被我们拍下了发在网上，真没想到网友竟然对同性恋的包容度这么低，居然那样网暴她们，不过我们不会的，我们一直都很小心的。”

韦海宁又说道，“本来想通过网暴的事令节目组让林晚晚退赛，这样你不用跟她比赛就是冠军，没想到她们公关这么快，网暴的事情竟然对她们一点影响都没有。”

原来她跟姐姐亲吻的照片竟然是这两个人发出去的，是她们害的她跟姐姐被网暴，还害的姐姐跟那个陆子恒官宣来公关，这两个人真的好可恶呀！林晚晚拿出了手机，把手机伸进了包厢，她要把这两个人拍下来。

════════════════════════════════════════

第16章 破碎的结婚纪念日

破碎的结婚纪念日

包厢里，只见韦海宁与陈雪怡坐在沙发上，陈雪宜将整个身体靠在韦海宁的怀里，她说道，“海宁，就算林晚晚没有退赛，我也光明正大的赢了她，你说我厉害不厉害！”

“厉害，你本来就是实力派演员，当然厉害了！”韦海宁宠溺地说道。

“海宁，有你在我身边，真好！”说完陈雪宜吻上了韦海宁的嘴唇，本来在外面韦海宁一直克制着对陈雪宜的爱，但是被陈雪怡吻着，她克制不住了，便抱住了陈雪宜，深深地回应她的吻，两个人情到深时，韦海宁慢慢地压在了陈雪宜身上，亲吻着陈雪宜的脸庞，韦海宁不经意间发现门竟然开了一个缝，一个手机竟然对着她们。

韦海宁突然起身，停止了亲吻。

陈雪宜惊讶道，“海宁怎么了？怎么停下来了？”

感觉到包厢里的异动，林晚晚觉得自己被发现了，便拿回手机准备离开，韦海宁起身，打开门便看见林晚晚向走廊深处跑去，两个人便反应过来了，原来林晚晚在拍她们，要是她们的事情被林晚晚捅出去，那么被网暴的就是她们，于是两个人便紧紧追着林晚晚。

两个人在楼梯处追上了林晚晚，只见韦海宁拉住了林晚晚的手臂，另一只手要抢林晚晚手上的手机，韦海宁说道，“林晚晚，你太过分了，你把手机给我，把你拍到的东西删掉。”

林晚晚本来就很生气，她说道，“我才不会删掉，我要曝光你们，是你们害得我跟苏钰姐被网暴，你们才是过分！”

陈雪宜也走上前，帮助韦海宁一起抢夺林晚晚手上的手机，林晚晚紧紧抱着手机不放，慢慢地，两个人把林晚晚按在地上，拉扯着她的手要她把手机拿出来，林晚晚打不过她们两个，便大喊，“救命啊，有人抢东西…”

“住手！你们在干什么！怎么又在欺负晚晚！”

晚晚抬头看见苏钰出现在眼前，便说道，“姐姐救我，她们两个想抢我的手机！”

苏钰走上前，一只手拉过韦海宁的胳膊，把她推离了林晚晚，接着又把陈雪宜从林晚晚身上推开了。她把林晚晚从地上扶起来，替她拍了拍身上的尘土，理了理短裙，温柔说道，“晚晚，你没事吧，她们没有弄伤你吧。”

她们并没有弄伤她，不过林晚晚又扑进苏钰怀里，说道，“姐姐，竟然是她们拍下了你亲我的照片放上网让网友网暴我们，她们太可恶了！我拍下了她们是情侣的视频，她们就对我穷追不舍，想抢回手机。”

苏钰惊讶，“你们两个竟然是同性恋！网上的视频竟然是你们放的！”

韦海宁突然拉住苏钰的手说道，“苏钰，大家都是女人，我们不是故意害你跟林晚晚，对不起，雪宜她被渣男欺骗，被迫净身出户，现在她在娱乐圈已经接不到戏了，但是她还有孩子要养，所以我只能出此下策，曝光你们，以为节目组会让林晚晚退出，这样就能让雪宜赢得冠军，成为王文华导演的女主角。对不起，我们不是故意害你们的，求求你们把拍到的东西删掉，好不好？”

苏钰回应道，“你们本来就是女同，知道女同的处境，怎么还能这样陷害我跟晚晚！你们尝过被网暴的滋味吗？你们怎么可以做出这样的事情！”苏钰向来爱憎分明，于是伸手打了韦海宁一巴掌。

如果不是她们把视频放上网，柯言就不会让她跟陆子恒官宣来公关，使得她现在竟然和一个男人炒CP，她一向不喜欢炒作。

陈雪宜走到韦海宁面前，把韦海宁护在身后，说道，“对不起，请你不要打海宁，她都是为了我跟孩子，苏钰，林晚晚，反正这件事对你们也没什么影响，你们放过我们好不好？把拍到的东西删掉，不然我跟海宁就无法在娱乐圈立足，我们本来不想害你们，但是海宁现在接不到好角色，只能在综艺里露露脸，我也接不到戏，不这样，我们根本没有办法过日子，没有办法养孩子，所以我求求你们，放过我们好不好？”

苏钰看向林晚晚，说道，“晚晚，该怎么做，我尊重你。”

陈雪宜又对林晚晚说道，“林晚晚，对不起，我为之前跟你的争执道歉！我嫉妒你火，所以对你没有好脸色，是我肚量狭小，对不起，你放过我们好不好，求求你，如果你不放过我们，我们真的无法在娱乐圈生存，我的孩子还那么小，她需要我工作养她，求求你，林晚晚，你把视频删掉好不好。”

林晚晚看着她们心里感触很多，她拉着苏钰的手，说道，“姐姐，我们走吧。”

“嗯，”于是两个人手牵着手转身准备走，陈雪宜和韦海宁害怕她们把视频放出去，又跑到她们面前，堵住了她们，韦海宁依然恳求道，“林晚晚，求求你，别把视频发出去好吗！我求求你！”

两个人不停地垦求林晚晚，林晚晚想了许久，终于开口说道，“够了！视频我会删除，你们可以走了！”说完，林晚晚打开手机，把刚才在包厢拍到的片段删除了。

韦海宁跟陈雪宜看见林晚晚终于把视频删除了，便松了一口气，两个人说道，“谢谢你，林晚晚。”

林晚晚又拉着苏钰的手离开了，走廊里，苏钰说道，“晚晚，原来你这个小丫头肚量这么大，就这样把视频删了。”

林晚晚说道，“姐姐，我本来想曝光她们的，但是刚才我想了很多，我发现曝光她们，只会让她们被网暴，让她们失去娱乐圈的工作，对她们对我都没什么好处。她们也只是为了得到一份演戏的机会，为了养孩子，为了更好的生活，都是很努力的人，我不想成为一个恶人，所以就算了。”

苏钰温柔地笑了笑，说道，“我觉得你这个小丫头有点过分。”

林晚晚不解，“姐姐，我哪里过分了！”

苏钰说道，“过分漂亮，过分可爱，也过分善良~”

原来是这个意思，林晚晚又露出了甜美的笑容，扑进苏钰的怀里，趁机搂着她的腰，埋在胸前贴贴，说道，“真的吗~姐姐这么夸奖我，怪不好意思的~”

这个可爱的小丫头又靠在她的怀里，简直太可爱了，苏钰心里觉得很开心，她又温柔的抚摸她的脑袋，说道，“对了，你怎么在西餐厅，跟朋友来吃饭吗？”

林晚晚说道，“对呀，我跟婷婷一起来的，姐姐这么巧，原来你也在西餐厅啊~”

“对，我跟子恒和宴紫一起在这边吃饭，聊工作。”

“姐姐下一步戏在哪里拍？有空的时候我去探班~”

“下一部是现代戏，在北市，有空就来找我。”

“嗯，我一定会来找姐姐~”

“好了，我要回包厢了，再见~”

林晚晚依依不舍地从苏钰身上离开，看着苏钰走进了一个包厢，自己便又去找婷婷了。

结束了海市的一切活动，林晚晚便又回北市了。

这天，是秦以歌和她的老公付明结婚十周年纪念日也是她们孩子秦可可四周岁生日，所以秦以歌在北市国际大酒店宴会厅里举办了一场热闹的宴会。

秦以歌的星光传媒是娱乐圈著名的影视公司，旗下一线大牌艺人都有几十个，整个公司有上千人，是一家资产上千亿的上市大公司。这间公司是家族企业，是由秦以歌的父亲亲手创办的，秦以歌的父亲去世之后便把公司交给了自己独生女儿秦以歌。

秦以歌在娱乐圈也是一个资本，她举办宴会，来的嘉宾都是北市商圈政圈有头有脸的人物，秦以歌是林晚晚的老板，两人关系不错，所以这天晚上，林晚晚也盛装出席了宴会。

只见林晚晚穿着蓝色的蓬蓬纱裙，挽着身穿黑色西服的林恋恋，两个人一美一帅，走进了宴会大厅，一走进大门，便被一群记者齐刷刷的对着拍，林晚晚已经习惯了被记者拍，便对着记者摆出了好看的姿势，接受了记者简单采访之后，便又挽着林恋恋的胳膊向里面走去。

两个人走到自己的席位便坐下了，此时宴会厅大屏幕上正播放着秦以歌和付明的恩爱视频包括两人的结婚视频以及带孩子玩耍的甜蜜日常。

坐在旁边的女人看着视频上恩爱的两人便羡慕道，“秦以歌真的好厉害啊，不仅自己是上市公司的老板，老公又帅又爱她，生个女儿也随她姓，真的好宠她。事业有成，家庭美满，真令人羡慕。”

“是啊，听说她跟付大导是校园恋情，两个人结婚十年依然那么恩爱，狗仔经常拍到她跟付大导一起吃饭看电影，而且付大导在娱乐圈竟然一点绯闻都没有，多次接受采访都对秦以歌公开表白，两个人真是甜死了。”

林恋恋听着身旁女人们的话，唇角扯起一丝冷笑，什么恩爱什么甜蜜，都是假的，这个男人就是一个伪君子。

过了一会，只见秦以歌穿着红色的修身长裙挽着付明，付明另一只手抱着两个人的女儿秦可可，一家三口从二楼的楼梯上缓缓地走下来。

看见主人翁下来了，一旁的记者便纷纷迎了上去给秦以歌一家三口拍照，纷纷说道，“秦总，祝你跟付大导演结婚十周年快乐！祝福你的女儿生日快乐！”

面对记者的祝福，秦以歌从容地回应道，“谢谢你们的祝福，宴会厅有许多点心和酒品，希望你们今天玩的开心~”

应付了记者的拍摄，一群商圈的人便走上前打招呼，秦以歌与付明跟商场上的朋友打过招呼之后，两个人便在众人的起哄之下，携手走进舞池中央，迎着节拍一起跳舞。

林恋恋看向舞池中央，看着付明搂着那样美丽温婉的秦以歌，心里觉得很酸涩，这样美好的秦以歌，付明怎么配！她又举起酒杯，将一杯酒饮了下去。

秦以歌跟付明跳过舞之后，便手牵着手跟大家致谢，她拿过话筒，说道，“感谢大家参加我跟先生的结婚十周年纪念以及我女儿的四周岁生日会，招呼不周，还请大家见谅…”

秦以歌说完话之后，便把话筒交给一旁的工作人员，林晚晚便跟林恋恋走到秦以歌面前，

林晚晚看着秦以歌和付明，微笑说道，“以歌姐，付导，我祝你们结婚十周年快乐，还有小可可生日快乐~”说完林晚晚握了握被付明抱在怀里的秦可可的小手。

林恋恋看着秦以歌，说道，“以歌姐，祝福你。”

看着这两个丫头，秦以歌露出了温暖的笑容，说道，“两个小丫头，谢谢你们~今天晚上有太多的客人，只怕照顾不到你们两个，你们自己照顾好自己~想吃什么用什么就跟侍应生说。”

林恋恋说道，“以歌姐，不用担心我们，我跟姐姐会自处的，还有，你今天好漂亮啊~全场的光芒都被你吸引了~”

秦以歌开心的笑了，说道，“恋恋，原来你的嘴也这么甜啊~跟你姐姐一样，谢谢你夸我~不过我老了，不比你跟晚晚漂亮~”

一旁的付明看着秦以歌说道，“我老婆不管多大，在我心里都是最漂亮的~”

被付明夸奖，秦以歌的脸庞洋溢了幸福的笑容，她踮脚在付明脸庞吻了一下，说道，“老公，你在我心中也是最帅的~”

林晚晚被当众喂了狗粮，说道，“哇~以歌姐，你们好甜啊~”

付明说道，“老婆，你抱着孩子，我过去跟朋友们打声招呼。”

于是付明便把秦可可送秦以歌面前，让秦以歌抱着，付明转身离开了。

林晚晚喜欢小孩子，便说道，“以歌姐，让我抱抱小可可好吗？”

秦以歌便把孩子让林晚晚抱着。秦以歌说道，“晚晚，《演员训练班》之后，有几家公司给我们递来了剧本，想请你演戏，你考虑接戏吗？如果想演戏的话，我就把剧本发给你，你挑选你喜欢的接。”

林晚晚说道，“以歌姐，我想先筹备自己的个人演唱会，之前就跟歌迷透露过准备开演唱会，歌迷们也很期待，所以不想辜负歌迷的期待。”

“那行，你先开个人演唱会，之后的事情之后再说。”秦以歌说道。

“谢谢以歌姐~”林晚晚开心说道。

“不客气~我先去那边招呼一下，你们自己照顾好自己。”

林晚晚说道，“好，以歌姐，不用担心我们。”

秦以歌看着林晚晚怀里的秦可可，说道，“可可，妈妈抱好不好，跟妈妈去给其他叔叔阿姨打招呼~”

秦可可便伸开双手要秦以歌抱，说道，“好~妈妈抱抱，我要跟妈妈一起~”

秦以歌便把秦可可抱在怀里又去招呼其他的客人。

另一头，付明离开了宴会厅，推门进了一个房间，房间里摆放着杂七杂八的日用品，看起来像是酒店的储藏室。只见一个穿着黑色修身短裙，披着长直发的年轻女孩化着精致的妆容坐在一旁的沙发上，女孩看见付明，便开心地起身上前靠在付明的怀里。她紧紧抱着付明，娇声说道，“付明，你终于来了，我很想你~”

付明推开了眼前的女人，说道，“你疯了！今天是我跟她的结婚纪念日，外面有这么多记者，你不怕被拍到！”

女人又贴在付明怀里，一只手抚摸他的脸庞，娇声说道，“谁让人家这么爱你，一刻都不想跟你分开，你放心，今天客人多，别人注意不到我们。”说完又踮脚吻上了付明的嘴唇。

付明又推开了她，说道，“今天不合适，怎么说也是结婚纪念日，而且也是我女儿的生日，下次吧，你先离开这里。”

女人又贴在付明的胸前，一只手抚摸付明的胸肌，娇声说道，“我不嘛~人家真的很想很想你，很想你抱抱我，吻吻我~在你跟她的结婚纪念日，跟我做不是更刺激吗~”说完又吻上了付明的嘴唇。

付明已经被这个女人挑起了欲望，这次不再推开她了，抱着她亲吻。

宴会厅里，大屏幕上本来播放着秦以歌和付明的恩爱视频，不知为何，突然切换到了储藏室的监控视频，只见大屏幕上，付明将女人压在沙发上，不停地吻着她的嘴唇和脖子，急促的喘，息声从屏幕里传来。

“付明我爱你…付明…付明…”

屏幕上火热的画面顿时吸引了宴会厅众人的注意，大家都议论纷纷。

“这不是付导吗！这个女人是谁？”

“真是不知羞耻，竟然在结婚周年纪念日和小三做这样的事…”

“付导竟然出轨了，看来男人是信不过的…”

林恋恋听见周围人的话，唇角勾起了一丝微笑，大家总算知道这个男人的真面目，他一点都配不上秦以歌。

林晚晚看见屏幕上的视频，惊讶道，“恋恋，怎么会这样，付明怎么能做出这样的事！今天可是他们的结婚周年纪念日。”

没多久大屏幕上的监控视频被切走了，只见秦以歌拿起话筒，微笑说道，“不好意思各位，付明正在给女演员指导戏，不知哪里出了问题，就把拍摄视频投放到了大屏幕，打扰了大家的兴致，各位不要在意。”

说完秦以歌将话筒交给一旁的工作人员，林恋恋和林晚晚走到秦以歌面前，林晚晚说道，“以歌姐，你没事吧。”

秦以歌依然从容地说道，“我没事，晚晚你跟恋恋帮我照顾好厅内的客人，我要去处理一些事，先失陪了。”

说完秦以歌又让自己的助理带保安跟厅内的记者交涉，让记者把刚才大屏幕上拍到的视频删除。

秦以歌便独自去找付明，她走到酒店储藏室门口，推门进去，便看见付明将一个女人压在身下，女人衣衫不整，付明正吻着女人的胸口。

“真是一出好戏！付明！你对的起我！”

听见秦以歌的声音，付明突然从女人身上起来，他回头便看见秦以歌站在他身后。

付明突然拉住秦以歌的胳膊，祈求道，“老婆！你误会了，我们没干什么，是她勾引我的！”

秦以歌甩开了付明的手，一巴掌扇在了付明脸上，说道，“误会？你们两个衣衫不整，裤子都脱了，还有误会？付明，这么多年，我竟没发现你是这样的人！我们离婚！”

付明突然上前抱住了秦以歌，说道，“老婆，我知道错了，你原谅我好不好，我不是故意的，都是这个女人勾引我，我跟她只是逢场做戏，老婆，我心里只有你一个，不要跟我离婚，我们如果离婚了，孩子怎么办？你忍心让孩子没有爸爸吗？你忍心让她在一个破碎的家庭成长吗？”

秦以歌狠狠地踩了付明的脚，疼地付明松开了她，她说道，“付明，你还算男人吗！做错事怨别人勾引你！你这样恶心的男人怎么配做可可的父亲。我决定跟你离婚，离婚的事我会找律师跟你谈。现在外面还有客人，你要是知羞耻就带着这个女人滚！”

说完，秦以歌便离开了储藏室。付明拿起一旁的衣服利落地穿上了，他追了出去。

年轻女人早已经整理了衣衫不整的衣服，便拿起手机给林恋恋发了一条短信:秦以歌决定离婚，赶紧把剩下的七百万打到我的银行卡上。

════════════════════════════════════════

第17章 可爱的勾引

可爱的勾引

回到北市之后，林晚晚的工作重心就是筹备自己的个人演唱会，每天不是唱歌，练舞，就是想苏钰。

想想回来也有一个多月了，还没有机会去见姐姐呢，于是林晚晚便决定去探班。

北市国际商场，苏钰所在的剧组正在商场取景拍摄。

苏钰拍摄完一组戏之后，导演便喊卡，说道，“这段戏拍的非常好，苏老师，你辛苦了，先在一旁休息吧。”

“好，导演也辛苦了。”只见苏钰穿着白色长裙，踩着高跟鞋，整个人气质出众，优雅如仙。

结束了拍摄，她便从镜头前走到一旁，宴紫替她送上了一瓶矿泉水，说道，“苏钰姐，喝口水休息一下吧。”

苏钰便打开矿泉水瓶，优雅的喝了口水，她又把瓶盖拧紧，正准备坐下，便看见陆子恒抱着一大束玫瑰花向苏钰走来。一旁的工作人员还有商场的路人看到陆子恒抱着那么大一束花，纷纷议论。

“天呐！好大一束玫瑰花，这是给苏钰姐的吗？”

“听说他们两个是情侣，现在又在一个剧组里演男女主，戏里戏外都是情侣，两个人好甜啊，听说陆子恒特别喜欢苏钰，每天都送她花…”

只见陆子恒走到苏钰面前，把玫瑰花递到苏钰面前，说道，“姐姐，送给你，你今天依然那么漂亮~我爱你~”

苏钰见怪不怪，柯言让她们两个在外面要适当营业炒作，所以她便不拒绝，苏钰嫣然一笑，接过陆子恒送过来的花，说道，“谢谢你，子恒~我很喜欢~”

陆子恒说道，“姐姐你是我的女朋友，不用跟我客气。”说完陆子恒搂住了苏钰的腰。

两个人看起来很甜蜜的样子。

一旁的工作人员说道，“苏老师，你们不愧是情侣，好甜啊~你们两个很配啊~”

被陆子恒搂着腰，苏钰很不习惯，她从陆子恒怀里离开了，把花交给陆子恒拿着，说道，“我现在还要看剧本，这束花你帮我先拿着。”

苏钰抬眼准备去拿台词本，便看见林晚晚站在不远处。看见林晚晚，苏钰很开心，她走上前，“晚晚~你怎么来了。”

林晚晚本来很开心的来探班，却看见陆子恒给姐姐送花，还趁机搂姐姐的腰，林晚晚气的捏紧了拳头。看见姐姐叫她，林晚晚又松开了拳头，她提着一杯奶茶一个小蛋糕，开心地走到苏钰面前，说道，“姐姐，我想你了，所以来探班~”

苏钰开心地握住了林晚晚的手，说道，“小丫头，我也很想你，来，跟我去休息室好好聊聊。”

于是两个人手牵着手走进了剧组在商场里租借的休息室。

两个人坐在沙发上，苏钰开心的问道，“小丫头，好久没见了，你还是那么可爱~”

林晚晚又趁机靠在苏钰怀里，紧紧搂住她的腰，甜甜地说道，“姐姐，我好想你~你也是那么漂亮，今天穿了裙子，好像仙女啊~姐姐你真的太美太美了，我好喜欢你啊~”

林晚晚夸的她很开心，苏钰又说道，“晚晚，这段时间你还好吗~在忙什么？”

林晚晚说道，“姐姐，我在筹备我的个人演唱会~每天都在练歌，练舞，可辛苦了~”

“个人演唱会！那真的太棒了！我很期待~辛苦晚晚了~”

“是有点辛苦，不过要是姐姐亲亲我的话，就不辛苦了~”林晚晚撒娇道。

“你这个小丫头，又在开玩笑~”

林晚晚突然从苏钰怀里起来了，说道，“姐姐，不开玩笑了，我是准备开个人演唱会，我想邀请姐姐做我演唱会的嘉宾，姐姐愿意吗？”

苏钰说道，“晚晚，我不太会唱歌，适合做演唱会的嘉宾吗？”

林晚晚说道，“做嘉宾也可以不用唱歌，这是我人生第一场个人演唱会，对我来说意义很大，所以我想邀请姐姐跟我一起参与，因为姐姐是我最好的朋友。”

小丫头很真诚的邀请她参与她人生的第一场演唱会，苏钰怎么忍心拒绝，便说道，“好~我来做你演唱会的嘉宾。”

听见她答应了，林晚晚很开心，她激动的握住了她的手，说道，“太好了，谢谢姐姐~”

“不用客气，小丫头~”

想到刚才陆子恒搂苏钰的腰，林晚晚又问道，“一个月没见，原来姐姐跟陆子恒发展这么快啊，陆子恒都可以搂姐姐的腰了，看来姐姐很喜欢陆子恒呢。”

苏钰说道，“没有，花是他自己要送的，大家都以为我跟他是男女朋友，他大庭广众送花，我也不好不接，所以就配合他。”

看样子，姐姐并没有喜欢陆子恒，不过陆子恒也太没分寸了，竟然就搂姐姐的腰了。

林晚晚心里觉得好不舒坦，林晚晚说道，“姐姐，我今天明天放假休息，我可不可以这两天都陪着姐姐，正好可以观察姐姐拍戏，跟姐姐学习学习经验~”

苏钰说道，“当然可以~”

于是这天，林晚晚就在片场里一直陪着苏钰，晚上苏钰又邀请林晚晚回家吃饭。

苏钰在北市市中心买了一套两百平的大平层，两个人走进苏钰的家，只听林晚晚说道，“不好意思啊姐姐，今天晚上又要麻烦你了~”

苏钰说道，“小丫头，跟我还麻烦什么，我说过的，有机会要请你吃大餐的~”苏钰将包包放到壁橱挂起后，便拿起头绳把披散的长发扎起来了，她又换上了围裙，走到冰箱旁拿菜。

扎起头发穿着围裙的姐姐看起来好贤惠啊~

只见苏钰从冰箱里拿出了鸡，鱼，龙虾，鲍鱼等等食材，这样子像是要做一大桌美食。

林晚晚说道，“姐姐，你会做菜啊~”林晚晚还以为姐姐只会做面呢。

苏钰说道，“对呀，等会就让你尝尝我的手艺~我吃不惯外面的食物，所以就喜欢自己做饭吃。”说完就拿着食材进入厨房了。

林晚晚也跟着进入厨房。只见苏钰在清洗食材，看起来很熟练的样子，看样子姐姐确实会做菜。

看见苏钰在厨房里忙，林晚晚也不好意思闲着。便说道，“姐姐我来帮你切菜吧~”说完便拿起一旁的菜刀，拿起洗好的藕，开始切起来。

苏钰说道，“晚晚，你到客厅休息吧，厨房让我来就行。”

林晚晚一边切藕一边说道，“没关系的姐姐，我虽然不如姐姐厉害，但是我切菜还是会的，让我帮姐姐吧。”

看着林晚晚如此坚持，苏钰便不拒绝，便说道“好，小丫头，你自己注意一些。”

“好的，姐姐~”两个人又聊起来了，

“哎呀~”林晚晚不小心切到手，疼的叫出来了。

苏钰回头，便看见林晚晚右手食指上划了一个伤口，鲜血正从伤口里流出来。

苏钰握住林晚晚的手，看着渗血的手指，心疼说道，“小丫头，怎么这么不小心。”

林晚晚委屈说道，“姐姐，不好意思，不知道怎么就把手切到了，现在有点疼~”

苏钰牵着林晚晚走出了厨房，坐在沙发上。她从茶几的抽屉里拿出了一个医药箱。她把药箱放在茶几上，从里面拿出了消毒酒精和一瓶止疼药，她拿起林晚晚受伤的手指，用酒精棉球轻轻地擦去了手指上渗出的血迹。

酒精进入伤口刺痛了神经，林晚晚吃痛地叫出了声，苏钰安慰道，“晚晚你忍着点，等一下给你上了止疼药，用创可贴包上，手指就不会那么疼了。”

林晚晚点了点头，看着苏钰又温柔地给她抹上了止疼药，贴上了创可贴，很快，止疼药发挥了作用，林晚晚的手指便没有那么疼了。

苏钰说道，“晚晚，今天晚上，手指不能沾水，现在你就在沙发上好好坐着，看看电视，等着吃饭就行，不用去厨房帮我了。”

林晚晚不好意思的说道，“对不起姐姐，又给你添麻烦了。”

“一点都不麻烦，好了，我去厨房了。”于是苏钰便把酒精药品都放进了医药箱，又把医药箱放进了抽屉里。她又贴心地把电视打开了，之后便进入厨房去做菜了。

林晚晚看着自己受伤的手指突然觉得自己怎么那么不中用呀，明明想帮帮姐姐的，但是却反而给姐姐添麻烦了。于是林晚晚便乖乖地坐在沙发上看电视。

过了一个多小时，只见苏钰从厨房里端出了许多的美食放在餐桌上，便对林晚晚说道，“晚晚，饭好了，可以来吃饭了。”

林晚晚开心地起身走到餐桌旁坐下了，林晚晚看着餐桌前一大桌子美食，鸡鸭鱼肉海鲜都有，并且这些美食看起来色香味俱全。

林晚晚惊叹道，“姐姐，你太棒了！竟然做了这么多好吃的~”

“谢谢夸奖，你坐下吧~”

林晚晚便乖乖地在一个椅子上坐下了，苏钰替林晚晚盛了一碗饭放在林晚晚面前，她坐在林晚晚身边，拿起筷子夹起了一块咖喱鸡肉送到林晚晚嘴边，说道，“晚晚把嘴张开，我喂你，你看这块咖喱鸡好不好吃~”

姐姐竟然给她喂饭，林晚晚突然觉得好幸福呀，她张嘴便吃下咖喱鸡。

这鸡肉真的是又鲜又嫩，入口即化，真的好好吃呀，林晚晚没想到，姐姐的厨艺竟然如此之好。

她称赞道，“姐姐，鸡肉特别好吃，你太棒了，原来你的厨艺这么好呀。你要是做厨师也是大师级的！”

苏钰温柔的笑了笑，“谢谢小丫头的夸奖，大师可不敢当。只要小丫头觉得好吃，那么今天晚上我做的饭菜就没有白费。来，再吃一口西红柿炒蛋。”

苏钰又夹起来一块儿西红柿炒蛋送到林晚晚嘴里，又问道，“好吃吗晚晚？”

林晚晚开心地点了点头，“好吃~”

苏钰又开始给林晚晚喂其他别的菜，眼看着进入了投喂模式，自己却没有吃饭。

林晚晚说道，“姐姐你怎么不吃呀？你也吃一点呀。”

苏钰开口说道，“因为我容易发胖，所以晚上一般不吃东西，等一下吃点苹果就好，先把你喂饱。”

咦，姐姐晚上不吃饭，那这一大桌子菜不就是给她吃的吗？林晚晚说道，“原来姐姐是特意做给我吃的呀，姐姐就不怕我发胖嘛~”

苏钰微笑说道，“本来就是做给你吃的呀。你胖点才好呢，胖点就更可爱了~而且你们年轻人就算胖了也容易减肥~不用担心。啊~再吃一点牛肉~”

看来姐姐真的很喜欢她可爱的属性，林晚晚便也不拒绝了，毕竟这是她喜欢的人的投喂，她觉得很幸福。

林晚晚突然开口说道，“姐姐，你能为我做一辈子的饭吗？我很喜欢姐姐做的饭，很好吃。”

听见小丫头很喜欢她做的饭，苏钰很开心，“晚晚，一辈子太久，我不能给你承诺，但是如果你想吃我做的饭，只要我有时间，都会为你做的。”

姐姐的话很真诚，林晚晚便开心的笑了，“好，姐姐不许反悔。”

苏钰微笑说道，“不反悔，我喜欢做饭，如今有你这样的小丫头喜欢吃我做的菜，我很开心。”

苏钰挺喜欢做饭的，她很享受做饭的乐趣，之前也给其他朋友做过饭，但是她们嘴上都说好吃，但之后都不愿意吃她做的饭，难得这个小丫头吃过她做的饭后还想吃，那么当然不能辜负这个小丫头的期待。

吃过饭之后，苏钰便把餐桌和厨房收拾干净了。两个人坐在沙发上聊了一会儿天，便准备去睡觉了。

林晚晚并没有带洗漱的用品。苏钰便贴心地给她拿出了新牙刷，毛巾以及拿出了自己的一套睡衣让林晚晚穿。

苏钰洗过澡之后，便坐在梳妆台前护肤。突然听见浴室里传来林晚晚的声音，

“姐姐，帮帮我~”

苏钰走道浴室门口，说道，“晚晚，怎么了？”

“姐姐，你进来~”

苏钰推开浴室的门进去，便看见林晚晚光溜溜的站在里面，金色的头发披肩而下，整个身子都沾染了水珠，她用长毛巾捂住自己的胸口，脸蛋红扑扑地，害羞说道，“姐姐，我的手不能沾水，你帮我擦身体好吗？”

════════════════════════════════════════

第18章 叫妈妈~

叫妈妈~

苏钰看着光溜溜的林晚晚，看着水滴从她光滑的肩膀，好看的臀线上划落，苏钰的脸庞不自觉地发烫了，她还是第一次看见女孩的身体。

小丫头的身体，竟然这么的可爱~

林晚晚依然红着脸蛋，含羞低头，娇娇地说道，“姐姐，帮帮我~”

小丫头这个样子格外的可爱，苏钰心里突然起了坏想法，她勾起唇角，玩笑说道，“小丫头，叫我一声妈妈~我就帮你~”

妈妈？林晚晚不知道原来姐姐有这样的情趣，不过如果将来跟姐姐在床上做运动的时候，她一边叫着姐姐妈妈，一边让姐姐哼哼唧唧，那个场景也太幸福了吧~

于是林晚晚又羞羞答答地说道，“妈~妈~这样姐姐会帮人家了吧~”

听见小丫头叫妈妈，苏钰觉得小丫头很可爱，心里觉得很有趣。

苏钰又优雅的笑了笑，说道，“我是开玩笑的，不过小丫头叫妈妈叫的很可爱，那我就帮你吧~你的手指确实不能沾水，否则就会发炎。”说完苏钰拿过一旁的毛巾，披在林晚晚身上，轻轻地替她沾去了浑身的水珠，说道“好了，小丫头，自己将睡衣穿上出来吧~”

哇~姐姐的手轻轻的抚过了她的身体，好幸福~不知道姐姐看见她的身体有没有不一样的感觉。

林晚晚穿过睡衣，便走出了浴室，她看见姐姐已经躺在床上了，林晚晚走到床边坐下，掀起一旁的被子在苏钰旁边躺下了。

躺在姐姐身边，林晚晚又闻到了好闻的茉莉花清香，是姐姐散发出来的，晚晚便慢慢地挪身到苏钰身边，不客气地搂住了苏钰的腰，头贴在苏钰的肩膀，说道，“姐姐，我要挨着你睡~”

苏钰并不拒绝香香软软的小丫头，觉得这个丫头贴着自己，格外的可爱~苏钰翻身看着眼前的林晚晚，说道，“想不到啊，小丫头，你的腰竟然这么细，凶还不小，身材不错嘛~”

“哪里比得上姐姐的身材~姐姐的身材才是完美，特别是凶，好大，好美！”

苏钰又笑了笑，“你这个小丫头就这么在乎凶吗~有点色色的~”

林晚晚不好意思的笑了，又问道，“姐姐刚才看到我的身体，有什么感觉吗？人家也是第一次被女孩子看光光，好害羞~”

想到刚才林晚晚光溜溜的样子，苏钰脸庞又不自觉的红了，刚才确实有那么一瞬间产生了难以描述的感觉，有点奇怪。苏钰依然温柔地回应道，“没什么感觉，大家都是女孩子能有什么感觉，时间不早了，早点睡，晚安~”

姐姐看见她的身体没有任何反应吗？林晚晚有点失落，如果是女同的话对女孩子的身体是会有反应的，她对姐姐的身体就会有反应，难道姐姐真的对女孩子的身体一点反应都没有吗？看来自己还需要继续努力。

“晚安，姐姐~”林晚晚又搂着苏钰的腰，埋在她怀里，闭上眼睛，睡着了。

第二天，林晚晚依然在片场陪苏钰，她看着镜头前的苏钰跟对手演员拍戏，不知不觉被演戏的姐姐吸引了。

突然陆子恒走到林晚晚面前，说道，“林晚晚，我们谈谈吧。”

林晚晚不知道她跟陆子恒有什么好谈的，但看着他认真的样子，林晚晚便起身跟陆子恒走到商场楼梯道里，林晚晚说道，“陆子恒，我跟你不熟，有什么可谈的。”

陆子恒说道，“林晚晚，离苏钰远一点，现在她是我的女朋友，你这样缠着她，只会让路人以为你们两个是同性恋，你只会给姐姐带来麻烦！”

看着他以苏钰的男朋友自居，林晚晚很生气，她说道，“真好笑！陆子恒你凭什么跟我说这些！你以为我不知道你跟姐姐就只是假装情侣吗！有什么资格让我离姐姐远一点，你真是多管闲事！”

陆子恒喜欢苏钰，他想趁着假装情侣的机会追苏钰，可是看着林晚晚黏着苏钰，他就觉得很嫉妒。

陆子恒又说道，“不管如何，现在大家都以为我跟姐姐是男女朋友，而你的出现就只会给姐姐带来麻烦，姐姐她人好，不好意思说你太黏她了，但是不代表姐姐不烦你！自从你们传绯闻之后，网上就一直有人再骂姐姐是变态，误会姐姐是女同，你要是真的为姐姐好，就应该离姐姐远一点！”

林晚晚又笑了，“我看是你嫉妒我能跟姐姐那么亲密，我告诉你，就算我不黏着姐姐，姐姐也不会喜欢你！真想不通，你竟然让我离姐姐远一点，你算什么，我凭什么要听你的。”说完林晚晚便转身离开了。

陆子恒看着离开的林晚晚，心里想道:看样子林晚晚非要缠着苏钰，看来他也要有所行动，不能让这个女人妨碍他追苏钰。

苏钰拍了一上午的戏，觉得很累了，到了中午饭点，她走进休息室，便看见桌子上摆满了食物，有烤鸭，烤鱼，糖醋排骨，罗宋汤，以及水果沙拉等。这些都是林晚晚在商场里买了打包来的。

“姐姐，你来了，可以吃午饭了~”林晚晚看见苏钰，便开心地迎了过去，挽住了苏钰的胳膊。

两个人走到沙发处坐下，苏钰说道，“谢谢你，晚晚，好丰盛的菜啊~”

林晚晚又说道，“姐姐拍戏辛苦了~当然要多吃点菜补充补充体力。”边说着，林晚晚替苏钰拿了筷子递到苏钰面前。

苏钰开心地接过筷子，说道，“谢谢你~晚晚~”

于是两个人拿起筷子开始吃饭了，苏钰问道，“晚晚，你什么时候开演唱会？”

“初步订在下个月底，现在还在谈场地，嘉宾。到时候日子订了我会跟姐姐说的。”

苏钰说道，“嗯嗯，日子订了提前告诉我，我好腾出时间，小丫头第一次开个人演唱会是大事，我一定不能错过。”

“会的，我很期待姐姐来我的演唱会，姐姐这个大影后来了，我的演唱会一定会更加热闹~”

“我也很期待~”苏钰说道。

两个人边聊边吃饭，过了半个小时，两个人吃过饭后坐在沙发上继续聊天，只听林晚晚说道，“姐姐，下午我就要回公司练歌，真的很舍不得姐姐~”

苏钰握住林晚晚的手说道，“这么快就要走啊~我也很舍不得，小丫头，以后有空就来探班~我很喜欢跟你聊天~”

林晚晚点了点头，说道，“嗯嗯，我会的~”

苏钰起身走到一旁拿起了放在桌子上的礼盒，她走到林晚晚面前，说道“晚晚，这个送给你，是我亲手制作的蜂蜜金桔茶。你经常练歌，喝这个对嗓子好~”

哇，姐姐竟然贴心的给她准备了护嗓子的茶，还是亲手做的，林晚晚很开心，她接下了礼盒，露出了甜甜的微笑，“姐姐~谢谢你~原来姐姐这么棒，还会做这个，我要特意买个杯子装姐姐制作的茶，天天喝~”

苏钰又温柔的摸了摸林晚晚的头，说道，“跟我不用客气，小丫头喝完了可以问我要~”

林晚晚把礼盒抱在怀里，点了点头，说道，“嗯嗯，我会的~”

两个人又继续聊天。

到了下午开工的时候，林晚晚准备离开片场，没想到却看见陆子恒敲门进休息室找苏钰。

陆子恒看着苏钰说道，“姐姐，最近和你拍戏，好像不是特别地合拍，导演让我们多沟通沟通，熟悉熟悉感情，我也有一些演技上的事情想请教姐姐，晚上一起吃饭好吗？”

苏钰想着晚上有空，本着对戏负责任的态度，便说道，“可以呀，正好我有空，那就晚上一起吃饭。”

林晚晚站在一旁，看着苏钰要跟陆子恒一起吃饭，突然觉得心里不舒服，熟悉熟悉感情，这是要干嘛？难不成要追姐姐吗？林晚晚可不想让姐姐单独和陆子恒吃饭，便说道，“姐姐，我跟你们一起去吧。”

苏钰疑惑，“晚晚，你不是要回公司练歌吗？”

林晚晚说道，“刚婷婷给我发微信，说是声乐老师临时有事不能过来指导我，所以，就推迟了，姐姐，我不急着离开，晚上就让我陪你们一起吃饭吧，正好你们聊演技的事，我也想听听，学习学习经验。”

原来这样啊，苏钰便温柔地说道，“好吧，既然你还没走，就还是我的小客人，我到哪里你就跟我到哪里。”

于是苏钰又跟陆子恒说道，“子恒，晚上不介意让晚晚跟我们一起去吃饭吧。”

陆子恒还没开口，林晚晚抢着说道，“陆大帅哥是姐姐的同事，自然很大方，怎么会介意多一个人呢？”林晚晚又一脸甜美无害的看着陆子恒。

陆子恒本来想单独跟苏钰吃饭的，趁机追求苏钰，但是这个林晚晚却又过来插一脚，如今苏钰这样说了，他要是拒绝，不就显得他太小气了吗，便露出了微笑，说道，“好呀，没关系的，晚上一起吃饭。”

苏钰又说道，“那好，晚上收工了一起去吃饭。”

于是林晚晚又在片场待了半天，到了晚上七点多，三个人便一起去北市西餐厅吃饭。

════════════════════════════════════════

第19章 被破坏的约会

被破坏的约会

三个人一起走进西餐厅三楼，林晚晚发现三楼一个客人没有，只有一个方形的桌子，桌子中间摆满了玫瑰花，靠近窗户的位置摆了一个钢琴，钢琴旁放了一个留声机，留声机正放着抒情悠缓的音乐。

这个环境好浪漫，看样子陆子恒真的准备追姐姐。

陆子恒走到方桌旁，绅士地替苏钰和林晚晚拉开了椅子，三个人便围着桌子坐下，林晚晚特意挨着苏钰坐。

三个人点过餐后，便开始聊天。

陆子恒开口说道，“姐姐，明天我们要拍一场吻戏，我觉得还是实拍比较真实。姐姐怎么看呢，如果姐姐愿意实拍，那么晚上我们就一起提前排练一下。”

实拍？那岂不是要跟姐姐接吻了，林晚晚可不想看见这样的场面，姐姐会拒绝吗？

苏钰放下手边的酒杯，开口说道，“明天的吻戏借位就可以，借位也能拍到同样的效果。”苏钰并不是不能拍吻戏，只是有的戏必须要真吻，有的戏借位就行，明天跟子恒的那场戏，借位就行。

听见苏钰这样说，林晚晚就放心了，还好两个人不是真接吻。

陆子恒又向苏钰请教这部戏的其他问题，苏钰一一耐心的解答，林晚晚坐在一旁只是静静地看着苏钰，听着姐姐的回答，林晚晚觉得苏钰好专业啊~真不愧是美貌实力并存的影后。

过了一会，菜品都上齐了，几个人便一起吃饭。

只见陆子恒戴上手套拿起一旁的虾，细心地把虾壳去掉了，他把虾肉放在苏钰面前的盘子里，说道，“姐姐，你吃吃这里的虾，味道很好。”

苏钰说道，“子恒，谢谢你，不用麻烦你，我自己会剥。”

陆子恒说道，“不麻烦，为姐姐这样的大美人服务是我的荣幸。”说完，陆子恒又贴心的替苏钰剥虾。

苏钰优雅的笑了笑，说道，“没想到你这么绅士，不过谢谢你，我自己可以剥的，你也吃饭。”

陆子恒竟然在姐姐面前表现，姐姐不会吃他这一套吧。林晚晚开口说道，“姐姐这么好，难怪陆帅哥只对姐姐绅士。我也想吃虾，可是我的手指受伤了，剥不了虾，只能下次吃了。”

想到小丫头手指确实有伤，不方便吃虾，苏钰便戴上手套，拿起一只虾，替林晚晚剥虾，说道，“小丫头想吃虾啊~我来喂你，有姐姐在~绝对不会让你吃不了虾~”于是便将剥好的虾送到林晚晚面前，又说道，“小丫头，啊~”

姐姐亲手给她喂虾，林晚晚又觉得幸福了，她张嘴咬住了苏钰送过来的虾，吃进了肚子，又趁机靠在苏钰肩膀，说道，“姐姐，你真好~姐姐剥的虾就是好吃~不过我还想吃牛排，可是我感觉我的手指还有点隐隐作痛，姐姐喂我好不好~”

苏钰开心的笑了笑，说道，“当然可以~你的手指还没好，确实不能乱用，来，先把你喂饱~”于是苏钰又进入投喂模式，林晚晚想吃什么，苏钰便喂她什么。

看着苏钰给林晚晚喂饭，陆子恒心里很不爽。

晚饭吃的差不多，陆子恒走到钢琴旁坐下，说道，“姐姐，这里竟然有钢琴啊，不如我为姐姐演奏一曲，感谢姐姐今晚陪我吃饭。”说完，陆子恒便弹起钢琴，一边谈着一边唱着《想把我唱给你听》。

陆子恒有心唱歌，苏钰便认真的听他唱，陆子恒确实有些才华，钢琴弹的很好，歌也唱的动人。

只听苏钰说道，“晚晚，原来子恒唱歌这么好听啊~”

听见姐姐竟然夸陆子恒，林晚晚突然有了危机感，姐姐不会因为这就对陆子恒产生好感了吧，她可不想这样。

“哎呀，姐姐，我肚子好疼啊，好难受啊。”林晚晚突然捂着肚子，大喊道。

看见晚晚这样，苏钰担心地扶着晚晚的肩膀，说道，“晚晚？怎么了？怎么会肚子疼？”

林晚晚露出了痛苦的表情，说道，“不知道啊，姐姐，可能是今晚的食物不合我的胃吧，所以肚子疼起来了，哎呀，好疼啊，姐姐。”

看见她这样难受的样子，苏钰说道，“小丫头，你先忍一下，我们去医院看看。”于是苏钰扶起林晚晚，又对陆子恒说道，“子恒，晚晚有点不舒服，我先送她去医院，再见。”说完便扶着林晚晚离开了餐厅。

陆子恒歌都没唱完，就看见苏钰走了，心里很生气。肯定是林晚晚故意的，故意破坏他跟苏钰的约会，这个林晚晚不会真的喜欢苏钰吧，他可不会把苏钰让给林晚晚。

只见陆子恒拿起了电话，拨通了一个号码，说道，“哥，我有件事请你帮个忙…”

苏钰将林晚晚扶上了车，只见林晚晚在副驾驶座位上坐着，苏钰贴心地替她系好了安全带，又走到驾驶座位上坐下，她起动了车，说道，“晚晚，你先忍一会，我现在送你去医院。”

林晚晚依然捂着自己的肚子，假装有点疼，说道，“不好意思，打扰了姐姐跟陆帅哥吃晚饭。”

苏钰温柔地笑了笑，“不用这么客气，你的身体是最重要的，你忍一会，等会就到医院了。”

林晚晚又问道，“谢谢姐姐~姐姐对陆帅哥印象怎么样~今晚的布置这么浪漫，陆帅哥还亲自为姐姐唱情歌，看样子陆帅哥想追求姐姐，姐姐会喜欢陆帅哥吗？”

“小丫头，不要想太多了，不过是一起吃个饭。”苏钰优雅的说道。

林晚晚疑惑，这么明显，姐姐看不出来？她又问道，“如果陆帅哥真的喜欢姐姐，姐姐会喜欢他吗？”

苏钰笑了笑，“不喜欢，我现在工作重心都在工作上，恋爱不在我的计划之内。”

姐姐的事业心好重啊，林晚晚又问道，“姐姐才26岁，就已经是国际影后，在国内也拿了两个影后奖，已经很厉害了！其实可以谈谈恋爱，两个人一起吃饭一起睡觉，亲亲抱抱很开心的~”

苏钰又说道，“我觉得还不够，虽然我现在拿了几个国际A类大奖，但是国内三金并没有拿到，目前只拿了两金，我还想努力，趁早把第三金，金葵花影后奖拿下。”这样她在国内就是影后大满贯。

姐姐如此雄心壮志，林晚晚只有支持，说道，“姐姐，我支持你~希望姐姐早日拿下金葵花影后！”

“谢谢你，小丫头~”

两个人聊了一路，终于到了医院，苏钰将车停在医院门口，便说道，“晚晚，到了医院，我们去找个医生看看。”

去了医院不就知道她装肚子疼吗，林晚晚便说道，“姐姐，突然感觉肚子好像不疼了，看来不用麻烦医生了。”

“真的吗？小丫头，确定不疼了吗？”

林晚晚露出了甜美的笑容，说道，“姐姐，真的，我的肚子已经不痛了，不好意思，又麻烦姐姐白跑一趟。”

看见她的脸色很好，看来是真的没事了，苏钰便温柔一笑，“哪里的话，只要你肚子没事就好了。既然这样，我就顺便送你回家吧，你住在哪里？”

林晚晚说道，“我住在公司宿舍，麻烦姐姐送我了~”这样还能再跟姐姐多待一段时间。

于是苏钰便送林晚晚回宿舍。

第二天，林晚晚便去公司工作室练歌，到了下午茶时间，林晚晚觉得累了便去找自己的妹妹林恋恋聊天。

六楼总裁办公室门口的工位上，只见林恋恋透着需掩的门缝，看着秦以歌。

秦以歌正坐在办公室里看文件，神色温婉，面容专注，好像之前结婚纪念日的事情没有发生一样。

林晚晚手里抱着可爱的粉色玻璃杯，杯子里泡着苏钰送她的蜂蜜金桔茶。她看着林恋恋透着门缝看秦以歌，自己也过去凑热闹，看见秦以歌的状态，林晚晚悄悄说道，“以歌姐看起来状态挺好的。”

不知道林晚晚什么时候过来的，怕她打扰到秦以歌，林恋恋拉着林晚晚的手到了茶水室。林恋恋说道，“姐姐，你别打扰到以歌姐，她好不容易才控制住情绪。”

林晚晚露出了甜美的微笑，看着比自己高半头的妹妹，说道，“我没想打扰以歌姐，到是你，怎么偷瞄人家啊。我看以歌姐状态不错，这么快就能收拾好心情坚持工作，看来付明出轨的事并没有对她有太大影响，以歌姐果然是大女人！我太佩服她了！”

林恋恋说道，“以歌姐当然很坚强，但是她哭的时候你们看不到。其实每天上班，她都偷偷在办公室哭过，但是我们进去向她汇报工作的时候，她就克制了情绪，好像什么都没有发生一样。她那么爱付明，出了这事不可能不伤心。”说到这里，林恋恋的情绪也有点低落，看见秦以歌那么伤心，她的心里也不好受。

林晚晚惊讶，一直以来，她都觉得秦以歌温婉大方，脾气特别好，无论面对多么糟糕的情况都是面带笑容的化解了，还真没看过情绪失控的以歌姐。

林晚晚问道，“以歌姐跟付明离婚了吧，这样的渣男就应该踹了，太过分了，以歌姐那么爱她，他怎么可以在结婚纪念日做那种事！”

════════════════════════════════════════

第20章 我的肩膀借给你

我的肩膀借给你

林恋恋说道，“因为财产分割没有达成统一，所以他们还在协议中，还没离婚。”

“这样啊，付明还想要更多吗？听说付明家没什么钱，父母都是普通职工，跟以歌姐这个富二代可是天差地别，如果不是跟以歌姐结婚了，他在娱乐圈的地位也不会这么高，他都背叛以歌姐了，如果对以歌姐还有感情就应该什么都不要，爽快的离婚，还协议什么。”

林恋恋说道，“可惜付明是个忘恩负义的渣男…”

“恋恋，你在这里啊，”只听秦以歌的声音从背后传来。

两姐妹被吓了一跳，刚才她们八卦的事情以歌姐没有听见吧。

秦以歌看见晚晚，便露出了笑容，说道，“晚晚你也在啊，不打扰你们聊天吧，我找恋恋有事。”

林晚晚尴尬地笑了笑，“不打扰不打扰，以歌姐我们聊完了，我先下去继续练歌，不打扰你们。”

说完，林晚晚又抱着自己的粉色玻璃杯离开了。

秦以歌对林恋恋说道，“恋恋，开车了吗，晚上陪我去应酬。”

林恋恋露出了阳光的笑容，说道，“开车了，以歌姐，我陪你去。”

于是两个人便开车前往北市国际酒店。

在路上，秦以歌坐在后排，叮嘱林恋恋，“今天应酬的这两位一位是腾天影视的总裁李总，还有一位是娱乐圈的莫明辉导演，这两个人在谋划一个S级的影视项目，约我出来，估计是想跟我们星光传媒合作，晚上避免不了要陪他们喝酒，你晚上别喝酒，咱们两个必须要有一个清醒的，到时候我会给你挡酒，你就在一旁听着，争取晚上跟他们把合同签了。”

林恋恋说道，“以歌姐，我明白的，万一你喝多了，还有我能送你回家，跟几个男人一起喝酒还是要注意一点，放心，我会保护你的。”

秦以歌笑了笑，“恋恋真是长大了。记得刚见你的时候你还只有五岁，现在竟然也这么大了，我果然是老了。”

秦以歌跟两姐妹的父亲是生意上的伙伴，两家关系不错。

林恋恋说道，“以歌姐一点都不老，就如我最初见你时一样，优雅漂亮！”

听见恋恋这样说，秦以歌勉强的笑了笑，想想自己35快40的女人，哪里还年轻漂亮，不然付明也不会出轨。

透过后视镜，林恋恋看见秦以歌脸色又有点沮丧，估计是想起付明的事了吧。

一路上，两个人又没说话了。

晚上七点多，两个人到了北市国际酒店应酬，到了九点多，应酬总算结束了，林恋恋扶着喝多的秦以歌离开了包厢。

两个人走到酒店门口，林恋恋看着怀里的秦以歌，说道，“以歌姐，我送你回家吧。”

秦以歌从林恋恋怀里离开，竟然还能独自站立，看样子并没有怎么喝醉。

林恋恋一只手扶着她的胳膊，说道，“以歌姐，你没事吧，能站稳吗？”

秦以歌把她的手从胳膊上拿下来了，说道，“我没事，恋恋，你先回家吧，我想一个人走走。”说完，秦以歌转身离开了，眼神里遮不住的失落。

林恋恋知道她的心情不好，并没有听她的话离开，而是静静地跟在她身后。

秦以歌慢慢地走到了国际酒店附近的江滩，她静静看着江面，感受着江风的吹拂。脑海里想到结婚纪念日那天，付明压着那个女人，眼泪不自觉的就涌出来了。

为什么，她不明白，明明她跟付明在一起十多年，是那么的恩爱，为什么付明还能跟别的女人出轨？付明不是说她是他最爱的人吗？难道付明一直在欺骗她？付明早就不爱她了吧。想到这里，秦以歌情绪崩溃了，竟然忍不住放声大哭。

不远处的林恋恋看着江边哭泣的秦以歌，穿着美丽的白色优雅长裙，破碎的像朵即将凋零的兰花，格外的惹人怜爱。

林恋恋走到秦以歌身旁，将纸巾递到秦以歌面前，心疼地说道，“以歌姐，你没事吧。”

看见是恋恋，秦以歌拿过林恋恋递的纸巾擦了擦自己脸上的泪水，又克制自己的情绪，说道，“恋恋，你怎么没走，不是让你先回家吗。”

林恋恋上前将秦以歌搂入怀里，安慰道，“以歌姐，我的肩膀借给你，你不用克制自己的情绪，我知道你现在很伤心，想哭就哭吧，哭出来就舒服了。”

突然被一个温暖的怀抱包围，秦以歌的情绪又失控了，眼泪如珍珠般不停的滑落，她把头埋在林恋恋怀里，控制不住的哭泣，由于哭的太伤心，她的身体也不停的颤抖。

感受到秦以歌颤抖的身体，林恋恋心里很痛，她慢慢地将怀里人抱紧，想要给她最大的温暖与关怀。

秦以歌在林恋恋的怀里哭了许久许久，终于又慢慢地克制住自己的情绪，她手抵着林恋恋的胸口，慢慢的从她的怀里离开了，秦以歌面朝着江面，不想让林恋恋看见她那张哭泣的脸庞，她温柔说道，“恋恋，谢谢你的拥抱，不好意思，我失态了。”

林恋恋又贴心地给秦以歌送上纸巾，说道，“不失态，以歌姐就是哭，也是特别特别美，以歌姐的心情我能理解，但是付明他是一个实实在在的大渣男，以歌姐既然已经知道了他的人品，就不该为这样的渣男哭，他不值得。”

秦以歌静静地看着江面，心情似乎比之前平静了一些，她说道，“我18岁就跟付明谈恋爱，他是我的初恋，他是一个很帅气很温柔，很有理想，很有才华的男人，跟他谈恋爱很幸福，我只要看见他我的心里就觉得是甜的，我真的很爱他，本来我也以为他是同样的爱我，可是发生那件事之后，我才恍惚，原来爱也是可以装出来的，他在爱我的同时也能跟其他女人出轨，或许过去跟他相处的十几年，都只是我的一厢情愿，他早就不爱我了。”

“既然以歌姐已经明白这一切，就该洒脱地将他放下，为这样的人伤心流泪真的很不值，你应该重新追求你的幸福，还有其他人爱你珍惜你的。”

秦以歌又说道，“恋恋你说的话很对，如果是我身边的其他人发生类似的事，我也会这样劝她，但是我现在做不到坦然的将他放下，我是不是很没用？”

毕竟十几年的感情怎么能说放下就放下呢？

林恋恋又说道，“不是这样的，以歌姐一直都很能干都很坚强，我只是希望以歌姐能够早日走出来，能够早点放下过去，开始一段新的感情，这样以歌姐才能更幸福。”

秦以歌回头，露出了温柔的笑容，她温柔地摸了摸林恋恋的脸庞，感动的说道，“没想到还有你这个丫头这么关心我，谢谢你。走吧，现在也晚了，你也该回家了，不然你爸爸知道你这么晚回家，他该责怪我留你加班呢。”

于是秦以歌向前走去，准备离开江滩，林恋恋也跟在身后，她依然安慰道，“以歌姐，我知道你的心情不太好，这样吧，周末我带你出去玩儿，好不好？转移一下注意力比你一个人暗自神伤好，你说对不对？”

秦以歌笑着说道，“出去玩？我很久没有出去玩了，只怕不太方便，我女儿还小，我得陪陪她…”

为了让自己的第一场个人演唱会表演的更加精彩，林晚晚可谓是付出了10倍的努力，在公司排练室，不停地练歌，练舞。

这天又是一个人排练到了晚上10点才结束。

终于收工了，林晚晚收拾自己的东西准备离开公司，她拿起手机便发现群里发了几百条消息艾特她。

只见群名为:星光女孩可爱可爱超可爱的群，里面已经发了上百条消息，许多都是艾特她的。

叶非烟:老大，你好了没有？排练这么久，说好一起吃火锅的，锅子都沸腾了，你怎么还没有回来？林晚晚

邢楠:小可爱，你要是再不回来今晚的火锅你就没有份儿了，我们要把食物都吃光，不给你留，林晚晚

梅梨:晚晚排练辛苦了吧，早点回来哟~路上注意安全~再晚我们都会给你留食物的~不用着急~林晚晚

林晚晚:回来了回来了，大家不用着急，马上回来~

林晚晚:可恶的型男[生气]给我留点儿，不许吃光，我马上回来！！！[飞奔]

林晚晚:呜呜呜，还是我的梨梨温柔体贴，不用担心我，我等会回来~[亲亲]

邢楠:我叫邢楠[敲头]会不会打字啊！

叶非烟:老大总算回话了，好了好了，赶紧回来，大家都留着肚子等你呢。

梅梨:[美女贴贴]

林晚晚:还算你们有义气！我马上回来！

回复完群里的消息，林晚晚便把手机放在了包包里，拿着自己的包包离开了公司。

林晚晚两年前参加女团成长节目《青春有我》，凭着甜美的长相，极强的唱跳实力，在总决赛中勇夺第一，成功出道成团，她与叶非烟，邢楠，梅梨组成了星光女孩组合，在短短两年之内成为国内顶流唱跳女团，四个人也成为国内顶流爱豆，如今除非特别活动会合体，很多时候都是单独发展。

这一次林晚晚要开个人演唱会，也请了她们三人作为她的演唱会嘉宾，四个人在演唱会上准备合体表演，所以本来在外地参加工作的叶非烟等人便回到北市跟林晚晚团聚。

林晚晚离开了公司，便准备回宿舍，宿舍离公司并不远，只有两条街的距离，林晚晚背着包包步行回宿舍。

大街上只见林晚晚戴着耳机，她认真地听耳机里自己录的歌曲，检查检查自己录的歌曲是否有改进的地方。

突然一辆黑色面包车停在了林晚晚旁边，林晚晚侧头，只见两个穿着黑衣服戴着口罩的彪形大汉从车上下来，两个大汉看着林晚晚便捂住了林晚晚的嘴巴，把林晚晚抬上了车。

════════════════════════════════════════

第21章 事关终身幸福

事关终身幸福

林晚晚被带上车之后便发现车上坐了五个男人，男人们控制住了她的双手双脚，林晚晚想呼救，一个巴掌扇在了林晚晚脸上，其中一个男人凶神恶煞地说道，“老实点！外面听不见里面的叫声，再乱叫，老子强，暴你！”

被恐吓，林晚晚突然觉得很害怕，不知道这群男人要对她做什么，眼泪不自觉的流下来了，“你们要干什么，赶紧放了我！”

男人看见林晚晚竟然哭了，便嘲笑道，“胆子这么小，竟然还敢搞同性恋，林晚晚我警告你，离苏钰远一点，知道吗！”男人满是恐吓的语气，

林晚晚说道，“你们是什么人？你们这样威胁我是犯法的，你知道吗？”

只见男人又拿出了一把刀，刀片抵着林晚晚的脸庞，威胁道“犯法？老子刚从局子里放出来还会怕犯法吗？你这个女人长得挺漂亮的呀，这么漂亮的脸蛋儿，要是被刀子不小心划了两刀，岂不是可惜了！”

没有女孩儿不爱美，看着男人把刀放在自己脸上，林晚晚更害怕了，眼泪流的更大了，林晚晚问道，“你们到底要干嘛？不要伤害我，你们要钱我给你钱，请你们不要伤害我！”

那男人依然把刀抵着林晚晚的脸蛋恐吓道，“老子不缺钱，就是看你这样的女人不顺眼！我警告你！离苏钰远一点！你要是再敢缠着苏钰我就在你脸上划两刀，看你还怎么勾引人，回答我！还敢不敢缠着苏钰！”

林晚晚着实被吓到了，她还是第一次被人拿着刀子威胁，眼泪哗啦啦的往下掉，她很害怕，她哭着说道，“我答应你，你们放我走吧，我不会再缠着苏钰，求你们放我走吧，不要伤害我！”

看见林晚晚这样说，男人才觉得满意，男人依然威胁道，“记住你说的话，要是你敢反悔，老子不仅毁你容，还敢强，暴你！”

林晚晚被吓得抱住了双腿缩在一旁，说道“不要！不要这样对我，我答应你，我不会缠着苏钰，你们放我走，求求你们放我走。”

看见林晚晚这样被吓破胆子的样子，男人觉得很得意，看样子这个女人不会再缠着苏钰，男人便让人松开了林晚晚，让林晚晚下车了。

林晚晚下了车之后拔腿就跑，她很害怕，很惊慌，头也不回的，就向宿舍跑去。

“咚咚咚！”林晚晚敲响了宿舍的门。

叶非烟等人猜到应该是林晚晚回来了，便放下手边的游戏机，起身去开门，说道，“晚晚，你不是有钥匙吗？”

叶非烟一打开门，只见林晚晚扑进叶非烟怀里，哭着说道，“非烟，吓死我了！我以为我差点回不来了，呜呜呜…”

感受到林晚晚颤抖的身体，叶非烟担忧的问道，“晚晚，怎么了？发生什么事了？”

邢楠和梅梨也走了过来，她们看见林晚晚脸色苍白，都关切地问道，“晚晚，怎么了？谁欺负你了？”

三人把林晚晚扶到沙发上坐下，梅梨给林晚晚倒了一杯热水递到她手上，说道，“晚晚，喝点热水，我们都在你身边，已经没事了，不用害怕。”

林晚晚握住梅梨递过来的热水，慢慢地喝了一口，过了好一会，林晚晚才克制住颤抖的身体，说道，“刚才我从公司回来，在路上突然被一群男人抓进了一个面包车。”

“什么！简直太可恶了！他们有没有伤害你！”邢楠气愤地说道。

林晚晚继续说道，“他们打了我一巴掌，然后警告我不要靠近苏钰，否则就会毁我容，甚至强，暴我。”

叶非烟突然抱住了一旁的林晚晚，安慰道，“他们太可恶了，怎么能这样恐吓你！咱们报警！”

林晚晚说道，“我不知道他们长什么样子，又没有受到实际伤害，警察不会受理的。”

叶非烟说道，“那你知道是谁派他们来的吗？让你离开苏钰，肯定是一个跟你一样爱慕苏钰的人派他们来的！”

林晚晚想了想，说道，“我知道是谁了，害怕我靠近姐姐的，如今只有他，陆子恒。”

邢楠说道，“陆子恒？跟苏钰官宣的那个十八线男艺人？他知道你喜欢苏钰？”

林晚晚说道，“我不知道他知道什么，大概是我天天缠着姐姐，他嫉妒吧，他之前就让我离姐姐远一点，现在找人恐吓我也有可能。”

叶非烟说道，“真是一个小气男，嫉妒你就找人恐吓你！不知道你胆子小吗！把你吓坏了怎么办，太过分了！”

林晚晚把手边的热水喝完了，她把水杯放在茶几上，说道，“我不会让陆子恒如愿的！竟然让我离姐姐远一点，我非要离姐姐近近的，我要让姐姐成为我的人！”

邢楠笑着说道，“看你这个样子，应该从刚才被恐吓的氛围中走出来了，八卦一下，你跟苏钰姐发展到什么地步了，两个人有没有那个？”

林晚晚脸庞露出了一丝红晕，得意地说道，“邢楠，你怎么这么八卦，我跟姐姐也就同床共枕，亲亲抱抱举高高的程度！”说完，林晚晚起身走到宿舍中间的餐桌旁坐下了，又说道，“过来吃火锅吧，我也饿了，边吃边聊。”

于是四个人便围着餐桌，将桌子上的炉子火点燃了，四人便开始边吃火锅边聊。

林晚晚举起手边的酒杯，说道，“非常谢谢我的队友们百忙之中抽空来参加我的演唱会，这次我们星光女孩合体一定会给粉丝带来很大惊喜的！谢谢非烟，楠楠，梨梨~”

三人也举起酒杯，四姐妹一起碰了一杯，非烟说道，“老大跟我们客气什么！老大有需要，我们就是再忙也得赶回来的！”

邢楠也说道，“都是好姐妹，你就不用跟我们客气了！预祝你个人演唱会成功！”

梅梨也说道，“晚晚，我也祝你演唱会顺利举行！还祝你跟苏钰姐早日成为一对，早日获得幸福~”

姐妹们都很关心她，林晚晚很感动，她把酒杯放在一旁，又起身给三个人斟酒，说道，“谢谢姐妹们，对了，有件事我还想请你们帮忙。”

梅梨问道，“什么事啊？”

林晚晚说道，“这件事关系到我的终身幸福，所以姐妹们一定要拿出百分之一千的演技。”

三个人疑惑的看着林晚晚。

只见林晚晚给三人倒了酒，便走回到自己的座位上坐下，又详细地给大家讲解她的想法。

北市国际大酒店里，苏钰所在的剧组正在拍摄一场宴会厅的戏，所以整个剧组租借了国际酒店的一个宴会厅拍戏。

苏钰的戏份拍过之后便在自己的休息室里休息，一旁的宴紫正在给她讲述下个星期的通告。

“咚咚咚！”一阵敲门声传来。

“请进。”苏钰优雅沉稳的声音说道。

只见陆子恒抱着一束玫瑰花走进来了。

看见陆子恒进来，宴紫便识趣的离开了。

只见陆子恒拿着玫瑰花走到苏钰面前，将花递到苏钰面前，说道，“姐姐，这束花玫瑰花送给你，晚上一起吃饭好吗。”

苏钰看见玫瑰花中间挂着一个闪耀的钻石项链。她没有接过陆子恒的花，只是微笑地说道，“子恒，我们只是假装情侣，你没有必要每天给我送花。”

陆子恒说道，“姐姐，难道我们就不能变成真的情侣吗？这段时间我向姐姐送花，邀请姐姐吃饭，不只是为了营业，我是发自内心的爱上姐姐了。我欣赏姐姐的演技，美丽和飒爽，我很爱姐姐。姐姐给我一个机会，让我做你的男朋友好嘛？”说完，陆子恒单膝跪地，跪在苏钰面前。

没想到陆子恒真的喜欢上她了，可是她对陆子恒一点意思都没有，苏钰从沙发上起身，她走一旁，说道，“子恒，不好意思，我不能答应你，我一直把你当做公司的后辈对待，我对你没有感觉。”

陆子恒的心里很难受，他又问道，“姐姐难道真的如网上传言一样是同性恋吗？”

苏钰回应道，“不是，我不是同性恋，我只是对你没有感觉，所以不想跟你在一起。以后你不用再刻意送我花什么的，这些我都不需要。”

既然苏钰不是同性恋，那么他们就还有可能，陆子恒露出了微笑，说道，“现在对我没有感觉没关系的，我知道感情的事情不能操之过急，我们相处也没有多久，让姐姐在短时间之内喜欢上我也不太可能，但是我对姐姐的爱是真的，我会一直追求姐姐，直到姐姐答应跟我在一起。”

苏钰又说道，“子恒，你没必要这样，这样只会浪费大家的时间。”

陆子恒说道，“有必要，拒绝我是你的权利，追你是我的权利。姐姐，我不打扰你休息，我先出去了。”说完，陆子恒将鲜花放在一旁，便转身离开了。

苏钰看着鲜花，觉得很无奈，她现在并没有恋爱的打算，她只想打拼自己的事业。

陆子恒出去之后，宴紫便走进来了，宴紫看着桌子上的花，说道，“苏钰姐，看来子恒真的喜欢你，我看他也挺帅的，不如就答应他吧，跟弟弟谈恋爱应该也挺开心的。”

苏钰笑着说道，“我觉得两个人在一起很麻烦，还不如拍戏自由，你帮我把花交还给陆子恒的助理。”说完苏钰便离开了休息室。

她走在走廊里，却听见不远处走廊拐角传来女孩的呼救声，“救命啊！求求你们放过我！”

那声音听起来怎么这么像林晚晚，苏钰好奇地向走廊拐角处走去。

════════════════════════════════════════

第22章 这么在意我~

这么在意我~

苏钰走到走廊拐角处，便看见三个女孩把林晚晚按在墙角，正在扒林晚晚的衣服，

林晚晚可怜地求饶，“求求你们，别打我！放过我吧…”

只听见叶非烟的声音说道，“老大！看她是忘了我们教她的规矩，不如我们再教教她，把她的衣服扒了，拍下她裸，体的样子，相信她的粉丝一定会感谢我们的！”

说完，果断的拉下了林晚晚腰间的拉链，白色的内衣清晰可见。

“住手！”苏钰气愤地走过去推开了围着林晚晚的三人，她把林晚晚扶起来，温柔地替林晚晚整理衣服，接着便斥责道“你们太过分了！为什么要欺负她！哪本书教你们大白天扒女孩的衣服！简直是粗鲁！”

姐姐果然又来帮她了，林晚晚心里很开心，她又紧紧地抱着苏钰的腰，埋在苏钰胸口，故作可怜地说道，“姐姐，太好了在这里遇见你，她们好过分，竟然扒我的衣服！呜呜呜…”

苏钰说道，“晚晚，不要害怕，有我在，她们欺负不了你！”

苏钰又对叶非烟三人说道，“你们竟然扒晚晚的衣服，看来我也必须把你们的衣服扒下来，让你尝尝被人扒衣服是什么滋味！”说完苏钰向三人走去，三人撒腿就跑，因为三人听林晚晚说过，苏钰会跆拳道，她们可打不过苏钰，便只有跑了。

林晚晚也抱住了苏钰，故意拉住了她，说道，“姐姐，你不要走，我害怕~”

看着三人跑没影了，苏钰便又安慰林晚晚，她温柔抚摸她的后背，说道，“晚晚，不害怕，我在你身边，她们是什么人，为什么要欺负你？”

林晚晚委屈的说道，“她们是我的队友，她们嫉妒我比她们火，所以经常欺负我。”

苏钰很惊讶，“怎么会这样，一个团的人就应该互相帮助相亲相爱才对，为什么要欺负你啊，你就任她们欺负吗？没有跟你的公司说吗？让公司为你主持公道。”

林晚晚解释道，“没有用的，在外人面前她们就表现的特别友善，所以外人都以为我们几个关系很好，但是私底下，特别是我们住在一个宿舍里，她们就欺凌我，不是把我的东西扔进厕所，就是打我逼我给她们下跪，不让我告诉其他人，否则就会变本加厉的欺负我。”

苏钰不知道小丫头竟然这么惨，她心疼地抱紧了她，说道，“原来你一直被她们欺负，你这么可爱善良，她们怎么忍心欺负你，小丫头，我有什么可以帮你的吗？”

林晚晚委屈地说道，“姐姐，我想搬出来住，不过我还没有找到合适的房子，这段时间可不可以在姐姐家住，如果姐姐在我身边，她们应该不敢欺负我。”

想着小丫头跟她们住在一个宿舍，只怕是觉得小丫头孤苦伶仃好欺负，苏钰说道，“好，你先来我家住吧，有我陪在你身边，她们不敢再欺负你，她们要是再欺负你，我会帮你教训她们。”

听见苏钰答应了，林晚晚很开心，这下可以跟姐姐一起住，那就更加方便增进彼此的关系。

到了晚上八九点，苏钰收工之后便开车去林晚晚的宿舍给林晚晚帮忙把她的衣物用品装车带回自己家了。

只见走廊里，苏钰推着林晚晚的两个大行李箱走到自己家门口，拿钥匙打开了自己家门，她把行李箱推进来，说道，“晚晚，这段时间你先在我家住，刚好我家还有一个客房空着，等你买到合适的房子再搬走。”

林晚晚推着一个行李箱跟着苏钰走进了客房，客房里已经铺上了干净整洁的床被。

林晚晚说道，“不好意思，又麻烦姐姐了，姐姐放心我会给姐姐房租，也会主动帮姐姐做家务，我会乖乖的做好客人的分内事，不会给姐姐带来困扰。”

苏钰又温柔的笑了笑，“小丫头说的什么话，哪里是困扰，房租家务就免了，每周会有阿姨来清洁，你是客人，安心的在这里住就可以的，不要想太多。你就暂时住在这个房间，我就不打扰你了，有什么需要找我。”

林晚晚开心的点了点头，说道，“嗯嗯，我明白了，谢谢姐姐，姐姐也早点休息~”

于是林晚晚便把行李箱的东西都拿出来了，布置自己的新住处。

第二天早晨，林晚晚起来的时候觉得身体昏昏沉沉的，还不时的打喷嚏，不知道是不是感冒了。

她走到客厅，看见餐桌上摆好了早餐，两个餐盘上都放着面包切片，荷包蛋，牛奶等食物，只见苏钰从厨房里出来，手里端着一盘水果沙拉。

她看见林晚晚穿着蓝色修身小裙子出来了，便说道，“小丫头，过来吃早饭吧。”

“阿嚏！阿嚏！…咳咳…”晚晚又忍不住打了几个喷嚏并开始咳嗽了，说道，“姐姐早安~”

苏钰见状便问道，“小丫头，怎么咳起来了，是感冒了吗？”

林晚晚走到餐桌旁坐下，说道，“应该是感冒了，不用担心我姐姐，过个星期就好了。”

苏钰放下手边的水果沙拉，不放心地走到林晚晚身边，她说道，“不会发烧了吧，严重的话要去医院看看。”说完苏钰捧起林晚晚的脸蛋，低头，额头抵着林晚晚的额头，感受她额头的温度。

感受到姐姐柔软的凉凉的额头，看见姐姐美艳的脸庞离自己这么近，林晚晚又心神荡漾了。

姐姐的嘴唇，莹润光泽，好近~好香~好想亲亲~可是怎么感觉头好重好晕…

林晚晚突然晕倒在苏钰怀里。

苏钰抱住了怀里的林晚晚，紧张地说道，“怎么烧的这么严重，得赶紧去医院。”

于是苏钰抱起林晚晚，便开车去医院。

林晚晚醒来的时候已经是傍晚了。

她睁开眼睛便看见谢婷婷坐在旁边。

谢婷婷看见林晚晚醒了，开心说道，“晚晚，你终于醒了，太好了！你现在感觉怎么样？”

林晚晚只觉得头重重的，有点恶心。

林晚晚问道，“婷婷，我怎么了？我在哪里？头好晕，胃里还有点恶心。”

谢婷婷说道，“你感冒了，加上你最近排练的特别辛苦，所以身体有点虚脱。医生说给你开的点滴会让人心里作呕，是正常现象，你不用担心，多住几天院就没事了。”

住院？她那里有时间住院啊，距离个人演唱会不到半个月，她还有一些舞蹈没有练熟，哪里有时间住院啊。

林晚晚振作精神坐起身，说道，“不行啊，婷婷，我要去练舞，给我办出院，不过是一个小感冒，哪里用得着住院啊。”

林晚晚从床上起来，拿起一旁的衣服准备换。

谢婷婷拉着她的胳膊制止道，“晚晚，你刚挂过点滴，身体还很虚弱，别乱动啊，你到床上躺躺，不用着急，我已经跟秦总请过假了，秦总也让你好好休息。”

林晚晚觉得头还是有点重重的，但是觉得这点感冒自己可以扛过去，便说道，“一点小感冒，一个星期之后就会好的，婷婷你不用担心我。”

这时，苏钰从门外走进来，看见林晚晚拿着衣服站在床边，便说道，“晚晚，你身体这么虚，怎么不到床上躺着，拿衣服干什么？赶紧到床上躺着。”

谢婷婷看见苏钰，便说道，“苏钰姐，你劝劝晚晚，她非要出院。”

苏钰把买的水果和做的晚饭放在一旁的桌子上，说道，“这么大的人，怎么不关心自己身体，你今天晕倒了，如果我不在你身边，真害怕你出什么事，都这个样子还怎么排练。”苏钰一向温柔，此刻竟然带有责怪的意味。

感觉到姐姐有点生气，林晚晚解释说道，“姐姐，只是一个小感冒，而且我现在已经好了，不用住院了，我真的想回去排练。”林晚晚对自己的工作也是很负责任，说完又拿起自己的衣服准备去浴室换。

苏钰走到林晚晚面前，将林晚晚公主抱起，又温柔说道，“小丫头，我怎么不知道你这么倔强的，我知道你对自己的第一场个人演唱会很在意，但是，你不接受治疗，我敢肯定你的第一场演唱会绝对会出问题，你现在是病毒感冒加身体透支，在练下去，只怕不修养一两个月身体恢复不了。”

突然被苏钰抱在怀里，林晚晚的脸蛋又红了，姐姐这是在公主抱她~好开心~

想着姐姐的话确实有道理，自己的头还晕晕的，林晚晚又娇娇地说道，“可是姐姐，我真的有点担心没有准备好。”

苏钰将林晚晚温柔的放在床上，贴心地给她盖上了被子，她坐在床边，温柔的摸了摸林晚晚的头，安慰道，“小丫头，你应该关心的是你的身体。而且我相信你的业务能力，只要你把身体恢复好绝对会给粉丝带来完美的演唱会。你想一下，如果你撑着生病的身体去排练，身体得不到好的修养，到正式表演的时候，你晕倒在舞台上怎么办？你想出现那种情况吗？”

林晚晚摇了摇头，说道，“不想。”

苏钰说道，“你的粉丝也不想，她们想看见非常精神非常活泼的甜美歌姬林晚晚，你现在晕倒是老天在提醒你，要好好的休息了。”

林晚晚觉得姐姐说的有道理，便暂时放心下来，说道，“那我听姐姐的，在医院好好休息。”

看见林晚晚同意了，苏钰便笑了。苏钰又对谢婷婷说道，“婷婷，麻烦你今天照顾晚晚，接下来我照顾她，你先走吧。”

谢婷婷微笑说道，“我是晚晚的助理，照顾她是应该的，那我先走了，再见苏钰姐，再见晚晚~”于是婷婷利索的离开了。

林晚晚很喜欢苏钰陪着她，便说道，“不好意思姐姐，又要麻烦你了。”

苏钰笑了笑，又温柔地抚摸林晚晚肉肉的脸蛋，说道，“不麻烦，你不好好照顾自己才是真的麻烦。我今天早上看见你晕倒，心里很紧张，真害怕你发生什么意外。对不起小丫头，刚才我情绪不好，冲你发火了。”

“原来姐姐这么在意我啊~”

════════════════════════════════════════

第23章 姐姐的吻有魔力

姐姐的吻有魔力

林晚晚微笑地看着苏钰，心里觉得很开心。

苏钰又温柔地抚摸她的头，说道，“当然在意你啦，这么可爱善良又漂亮的姑娘，我可不想看见你发生什么意外。”

自从爸妈离婚之后，妈妈不在身边，爸爸忙于工作，很少有人这么关心她，林晚晚心里觉得暖暖的。

“对了，你饿了吧，我给你带了晚饭，是我亲手熬的粥。”只见苏钰拿出了保温桶，她将粥倒在一个碗里，舀了一勺送到林晚晚嘴边，说道，“晚晚，来，喝点粥~”

林晚晚由于点滴的因素，反胃，根本不想吃东西，便说道，“姐姐，我胃里恶心，不想吃。”

苏钰温柔说道，“我理解你，但是多少吃一点，不然没有力气恢复身体。来吧，晚晚，吃一点吧，啊~”

姐姐亲手为她做的粥，林晚晚也不想浪费姐姐的心意，她害羞说道，“姐姐，人家真的不想吃，不过姐姐要是亲亲我的话，我就克服恶心吃饭~”

苏钰勾起了唇角，温柔说道，“你这个小丫头，怎么跟小孩子一样，要妈妈亲亲才吃饭吗~”

林晚晚甜甜地说道，“没有办法，谁让姐姐这么美丽这么温柔，人家就想姐姐亲亲~姐姐亲亲我才有勇气克服恶心喝粥~”

苏钰依然温柔说道，“是不是我亲你了，你才会乖乖吃饭~”

林晚晚乖乖的点了点头，“嗯嗯~”

于是苏钰放下手边的碗，俯身到林晚晚脸庞，在林晚晚的左脸上轻轻吻了一下，又抬头说道，“晚晚，这下可以吃饭了吗~”

林晚晚的脸蛋更红了，说道，“姐姐，可不可以在另一个脸庞也亲一下，姐姐刚才亲我的时候，我的心里竟然甜甜的，一点也不反胃，胃口好多了~”

苏钰又温柔地笑了笑，小丫头这么可爱，亲亲也无妨，于是便说道，“好~等会要多吃一点~”于是苏钰又俯身在林晚晚右脸庞亲了一口。

被姐姐连续亲亲，太幸福了，林晚晚瞬间有了精神，她坐起身说道，“姐姐的吻有神奇的魔力，我的胃口好多了，姐姐，我要喝粥~”

苏钰便又端起一旁的碗，拿勺子舀了一口粥喂到林晚晚嘴里，看着林晚晚吃下了粥，便问道，“晚晚，好吃吗？”

林晚晚甜甜地说道，“好吃~姐姐做的粥最好吃了~我还要吃~”

听见小丫头夸她熬的粥好喝，她说道，“我明天再为你熬粥~”

喝过粥之后，林晚晚又说道，“谢谢姐姐给我送饭，姐姐，你也早点回去休息吧，别待太久了，我怕把病气传染给姐姐。”

苏钰将碗放在一旁的桌子上，说道，“没有关系，医生说你的感冒不会传染，你不用担心我，对了你有家人在北市吗，我给他们打电话让他们来看看你。”

林晚晚说道，“姐姐，不用打给他们，爸爸去国外出差了，妹妹还在上学，我不想让他们担心，所以就别告诉他们。”

“原来这样，小丫头，晚上我在这里陪你吧，你一个人住院我不放心。”

林晚晚很开心，她激动说道，“真的吗姐姐~那我会很开心的~”

苏钰说道，“真的，我想你住院肯定希望有人陪你，所以今晚我就在医院陪你~”

林晚晚开心地说道，“姐姐，你对我真好，好的我都想娶姐姐做老婆~”

苏钰笑了笑，说道，“小丫头，就这么喜欢我啊~虽然我不能嫁给你做老婆，但我们也是好朋友了~”

林晚晚说道，“老婆和好朋友不一样的嘛~老婆是可以一起亲亲抱抱睡觉觉~”

苏钰又捏了捏肉肉的脸蛋，说道，“小丫头，你是不是想谈恋爱了？就这么想亲亲抱抱睡觉觉？”

林晚晚的脸蛋又红了，说道，“人家才没有~”

苏钰又打趣道，“还没有，看你脸都红了，现在虽然没有男朋友抱你，但是有姐姐抱你~”说完苏钰又俯身过去抱住了坐在病床上的林晚晚，说道，“小丫头，你喜欢什么样的男生姐姐给你介绍~”

她可不想要男朋友，便说道，“姐姐，别拿我开玩笑了~”

苏钰松开了怀里的林晚晚，说道，“好了，不拿你开玩笑~小丫头赶紧躺下休息吧~有什么事告诉姐姐就行~我现在看看台词本~”

于是苏钰便坐在一旁的沙发上看台词。林晚晚就躺在病床上，安心地欣赏苏钰的神颜。

北市星光传媒大厦六楼总裁办公室外，林恋恋依然透过门缝观察秦以歌的情绪和心情，自己有心约秦以歌出去玩散散心，但是秦以歌总是拒绝她，不是忙于工作就是回家陪女儿。

秦以歌正在看文件，突然接到了付明的电话，她接通电话，只听电话那头付明说道，“以歌，一场夫妻，我们在谈谈好吗？”

秦以歌说道，“没有必要在谈，律师的意思就是我的意思，可可的抚养权我是不可能给你的，公司的股份你也别想，那本来就是我爸留给我的。”

付明说道，“我们是夫妻，我陪了你这么多年，多少你也应该给我一点股份，我不要你一半的股份，我只要百分之10，就当我们是好聚好散。”

秦以歌又说道，“我是想跟你好聚好散，你婚内出轨，背叛了我们的婚姻，就应该净身出户，就算你不愿意，打官司我也能让你净身出户！我念在你是可可的父亲，我才不想跟你闹上法庭，你要是知羞耻就赶紧把离婚协议签了。”

付明又说道，“行，是我对不起你，按你说的办，你现在到国际酒店来，我跟你签离婚协议，我想最后见见你，不管怎么样，你都是我最爱的人。”

听见付明说爱她，秦以歌心里又有点触动，终于要签离婚协议了吗？感性让她有点不舍她与付明这些年的感情，但是理性告诉她，她必须跟付明离婚，一次不忠百次不用。

她拿起一旁律师拿过来离婚协议书，又拿起自己的包包离开了办公室。

林恋恋看见秦以歌拿了包包，便说道，“以歌姐，你要出去吗，我送你。”

秦以歌温柔说道，“不用了，恋恋，我自己出去就行。”说完秦以歌便离开了公司。

林恋恋担心秦以歌出什么事，便跟在秦以歌身后离开了。

北市国际酒店三楼咖啡厅里，只见秦以歌付明两个人坐在里面。

两人面前各放了一杯咖啡。

付明说道，“以歌，喝点咖啡吧，是你最爱的蓝山咖啡，以前我们经常在这里喝咖啡。跟你在一起的日子，总是让人很开心。”

秦以歌看着付明，从容地说道，“是啊，是你毁了之前开心的时光，我把离婚协议带来了，你现在签了，之后我们就互不相干。”说完，秦以歌将离婚协议放在付明面前。

付明瞟了一眼离婚协议，看见秦以歌已经签字了，付明说道，“以歌，我们真的不能挽回吗？你想想，我们在一起真的很恩爱，我也是真的疼你爱你，我对你是真心的，给我一次机会好吗？我们的女儿还这么小，她需要父亲在她身边。”

秦以歌理性地说道，“付明你知道我最不能接受的是背叛，但是你仍然出轨了，你如果心里有我就不会背叛我，所以我们之间没有挽回的余地。”

这段时间付明一直求秦以歌回心转意，但是秦以歌都绝情的拒绝了他，看来这个女人是真的不打算给他机会。

付明突然笑了，他说道，“我了解你，算了，是我不配拥有你，以歌，可以再陪我喝一次咖啡吗？这杯咖啡是我亲手为你磨的，就当为我们的婚姻画上一个完美的句号，之后我就签离婚协议书，以后都不来烦你。”

秦以歌拿起手边的咖啡，跟付明碰了一下，说道，“好，我陪你喝，你把离婚协议签了，我们好聚好散。”

说完，秦以歌喝下了手边的咖啡。

看见秦以歌喝过了咖啡，付明便笑了，说道，“以歌，你还是那么单纯。”

秦以歌不理解他说的什么话，“付明，你是什么意思？”

付明走到秦以歌身旁坐下来了，他说道，“以歌，我要可可的抚养权，我还要星光传媒百分之10的股份，我跟你这么多年要这些不过分吧。”

秦以歌说道，“我不可能给你这些…”突然秦以歌觉得头有点晕，身体有点热，她觉得身体很不对劲，她看着付明，说道，“付明，你做了什么？”

付明突然将秦以歌公主抱起，说道，“没做什么，就是在咖啡里放了让人欲，火燃烧的药，就是想让秦大小姐跟男人出轨，你拿出轨威胁我净身出户，如果秦大小姐也婚内出轨，你就没有资格要求我净身出户。”说完付明抱起秦以歌离开了咖啡厅，走向咖啡厅外面的客房。

秦以歌双手不停的锤打付明，愤怒地说道，“付明，你好卑鄙！你怎么可以这样对我！”

付明冷笑道，“别说我卑鄙，夫妻一场，我在房间里给你准备了四个男人，应该可以满足你。”

秦以歌在他怀里依然挣扎着，然而整个身体已经瘫软，使不出什么力气，只说道，“你放开我，付明…”

林恋恋在走廊深处一直等着秦以歌出来，没想到却看见付明将秦以歌抱在怀里，她一时妒火中烧，她走过去拉住了付明的胳膊，说道，“你把以歌姐放下！你不配抱她！”

林恋恋又看见秦以歌脸蛋通红，眼神迷离仿佛喝多的样子，林恋恋以为付明要对她做什么，挥拳狠狠地打向了付明的脸，又把秦以歌抢回抱到自己怀里，说道，“下贱！你要对以歌姐做什么！”

付明捂着被打痛的鼻子，竟然发现鼻子流鼻血了，他生气地说道，“她是我老婆！你把她还给我！”

林恋恋一脚踹在了付明身上，付明突然跪在地上，捂着肚子。

林恋恋抱着秦以歌转身就走，突然发现自己前面又出现了四五个保镖装扮的男人。

付明从地上起来，对那些保镖说道，“把她们抓住。”

于是几个保镖便向林恋恋靠近，付明在林恋恋身后，说道，“林恋恋，你把以歌放下，我就放你走！”

林恋恋冷笑道，“卑鄙！你以为这点人就能抓住我！”说完林恋恋抱着秦以歌，几脚就把五个保镖打趴下了。

林恋恋明显练过。林恋恋看着怀里晕晕乎乎脸蛋通红的秦以歌，说道，“付明，你这样对待以歌姐，我不会让你好过！这笔账我记下了！”

说完林恋恋抱着秦以歌便离开了。

秦以歌此时药效已经上来了，她突然双手抱着林恋恋的脖子，吻了上去。

湿湿软软的吻落在脖子间，林恋恋瞬间来了感觉，她看着怀里的秦以歌，说道，“以歌姐，你清醒一点。”

秦以歌依然抱着林恋恋的脖子，片片的吻落在她的脖子处，耳边，诱惑的声音说道，“我要~帮帮我~”

════════════════════════════════════════

第24章 我有魔法~

我有魔法~

秦以歌吻着林恋恋的耳垂，一双手伸进她的衬衫里乱摸着。

林恋恋被秦以歌撩拨地腿软，她走进了二楼一个空房间，把门反锁，把秦以歌放在了床上。

秦以歌躺在床上，双手又抱住了眼前的林恋恋，堵住了她的嘴唇，湿软的舌尖紧紧缠上林恋恋的舌头，急促的喘息声充斥在房间里。

林恋恋第一次感受舌吻，她不知道原来与秦以歌舌尖交，缠是如此的美妙和欲罢不能，本能的欲望使得她反客为主，抱住眼前的女人狠狠的掠夺她唇中的甜蜜，

“要我~”娇软的声音在林恋恋耳边环绕，林恋恋看着如此娇软妩媚的秦以歌，欲望冲破了理智，将秦以歌压在身下，解开了她腰间的拉链，褪去了她身上的白裙，吻上了明，敢的位置…

她本不是君子，虽然知道秦以歌此时正被药物控制，她不该乘人之危，但是她爱她，她克制不住对秦以歌的欲:望，彻底沦为欲:望的奴隶，与身下的秦以歌缠绵。

几个小时过去了，秦以歌清醒之后，却发现躺在一个陌生的房间里，自己正被一个人从后面抱着，那个人抱的她很紧。

她想起来失去意识之前她见过付明，付明给她下了药，她突然警觉地推开了身后的人，坐起身。

林恋恋的声音说道，“以歌姐，你醒了，你不用害怕，是我。”

秦以歌看见身旁的人竟然是林恋恋，发觉两个人都没有穿衣服，秦以歌惊讶道，“恋恋，你怎么在这里？我们…”

林恋恋突然抱住了眼前的秦以歌，说道:“以歌姐，是我，如果不是我及时赶到，只怕以歌姐就被付明欺负了。以歌姐，我们现在已经发生关系了，我会对你负责的。”

秦以歌无法接受眼前发生的一切，林恋恋比她小十五岁，还没有长大，她们怎么可以发生如此荒唐的事情。她推开了抱住她的林恋恋，起身拿过自己的衣服准备穿上，说道，“恋恋，对不起，是我害了你，这件事就这样忘了好不好，我们还跟以前一样。”

林恋恋已经尝到秦以歌的滋味，是那样的美妙与舒适，她怎么可能和她跟以前一样，她也起身穿上了自己的衣服，说道，“以歌姐，我是心甘情愿的，我喜欢以歌姐，以歌姐跟我在一起好不好，我会尽我的努力让以歌姐幸福的~”

秦以歌已经穿戴好，她说道，“对不起，恋恋，我们不可能的，刚才的一切你都忘了。”说完，她拿起一旁的包包准备离开房间。

林恋恋又拉住了秦以歌的手，把她拉回自己的怀里，紧紧的抱着她，说道，“以歌姐，为什么不可能，刚才在床上我跟以歌姐做的时候，以歌姐也说舒服了，以歌姐根本不抗拒我对吧，既然我们这么和谐，不如给我一次机会，我会证明我比付明更适合以歌姐。”

刚才朦朦胧胧之间她确实觉得身体前所未有的舒服，这种舒服，付明从来没有给过她。但是秦以歌清醒地知道如果不是药物控制她根本不可能跟林恋恋做，她想推开林恋恋，林恋恋却紧紧抱着她，她又说道，“恋恋，你放开我，刚才发生的一切都是药物控制的结果，我根本不喜欢你。”

林恋恋又说道，“以歌姐，感情是可以培养的，我有信心以歌姐会喜欢上我的。”

秦以歌双手推着眼前的林恋恋，认真理性地说道，“我不喜欢女人，你先放开我，我有事情要处理。”

感受秦以歌认真的语气，林恋恋便放开了秦以歌，看着秦以歌离开了房间。

她也准备离开，便看见床头柜上放着的一对珍珠耳环，是她吻秦以歌的耳垂时，嫌弃它碍事，亲手给她摘下来的。林恋恋走到床头拿起耳环，珍视的放在手心里，回想不久前的缠绵，秦以歌是那么的柔媚娇软，那么的让人难以割舍。

她握住了手心里的珍珠耳环，她一定要追到秦以歌，好好的爱她护她。

过了三四天，林晚晚的感冒好了，便办理手续出院了。住院的这段时间每天晚上苏钰都来陪她，给她送饭陪她住院，林晚晚心里很感激。

世纪大厦里，苏钰的剧组在这里取景拍戏，林晚晚跟谢婷婷带着买的水果和奶茶走进了片场给剧组工作人员分发。

此时的苏钰正在镜头前跟陆子恒拍戏，结束拍戏后，苏钰走到一旁休息便看见林晚晚站在工作人员中注视着她。

苏钰走到林晚晚面前，说道，“小丫头，恭喜你出院~看样子精神好多了~”

林晚晚说道，“那得感谢姐姐每天给我送饭，我才能恢复得这么快~谢谢姐姐~”说完林晚晚又挽上了苏钰的胳膊。

两个人边聊着，边走到一旁的休息室休息。

苏钰坐在沙发上说道，“小丫头，看见你这么精神我就放心了~这下你可以安心地排练了，不过也别太劳累，注意劳逸结合。”

林晚晚站在苏钰面前说道，“我知道的姐姐~姐姐我有惊喜给你~”

苏钰问道，“什么惊喜？我很好奇~”

林晚晚在苏钰面前转了一圈，她穿着蓝色牛仔外套内搭白T，她拍了拍自己身上的衣服又把衣服上的口袋都掏出来了，全是空的，说道，“姐姐，虽然我的口袋看起来空空的，但是我身上藏了许多东西，你猜猜我身上有什么？”

苏钰好奇，身上口袋都是空的，能有什么？苏钰笑着说道，“是不是有银行卡？你把银行卡放在衣服叠层里。”

林晚晚摇了摇头，说道:“不是~”林晚晚将手放进牛仔外套里，说道，“姐姐，你看一朵鲜艳的玫瑰花！”

一朵嫣红的玫瑰花从外套里拿出来了，苏钰好惊喜，说道，“晚晚，怎么会有玫瑰花！你怎么做到的？”

林晚晚说道，“姐姐，这是魔法~”说完，林晚晚又把玫瑰花藏进外套里，又说道，“姐姐，你看，这又是什么！”只见林晚晚又从外套里拿出了一束玫瑰花。

苏钰好奇地说道，“晚晚，好大一束玫瑰花，你到底藏在哪里？这是假的吗？”

林晚晚把一束玫瑰花送到苏钰面前，说道，“姐姐送给你，你检查一下是不是假的。”

苏钰开心的接过玫瑰花，认真的摸了摸花朵，检查了一下，竟然是真的玫瑰花，她觉得好神奇，她看着林晚晚，说道，“小丫头，竟然是真花，你是怎么做到的？你快告诉我！”

原来姐姐是个好奇宝宝，看来姐姐很喜欢魔术，便说道，“姐姐，你坐下，还没完呢。”

竟然还有魔术，苏钰便感兴趣地又坐在沙发上。苏钰说道，“晚晚，你还有什么？”

林晚晚说道，“姐姐，把你一边的耳环给我好吗？”

苏钰便摘下了一边的银色花瓣耳环交给林晚晚，说道，“晚晚，要我的耳环做什么？”

只见林晚晚伸出双手，一只耳环便躺在她的右手中，林晚晚握紧了双手，说道，“姐姐，我们打个赌好吗，等会你猜猜耳环在哪个手里，要是猜错了，姐姐就亲我一下，要是猜对了，我就送姐姐一份礼物~”

苏钰勾起唇角，说道，“有意思，好我就跟你打这个赌。”

只见林晚晚握紧了双手，将两个拳头上下叠放，说道，“姐姐，你朝我的拳头吹口仙气，我就会将耳环转移。”

苏钰起身走到林晚晚面前向林晚晚的手轻轻吹气。林晚晚说道，“好香啊~姐姐的口气都是香的~”

苏钰优雅的笑了，小丫头的嘴巴还是那么甜。

吹过气之后，林晚晚又将两个拳头分开了，她甜甜地看着苏钰说道，“姐姐，你猜猜，耳环在哪边手里？”

苏钰看着林晚晚拳头根本没有换过，那耳环肯定还在右手里，便指着林晚晚的右手，说道，“耳环在右手里。”

林晚晚打开右手，只见右手空空，林晚晚笑着说道，“姐姐，你猜错了~”

苏钰惊讶，说道，“小丫头，你的手明明没有动过，怎么会不在右手里。”

林晚晚微笑说道，“因为我会魔法啊~姐姐输了，愿赌服输，姐姐要亲我哦~”

苏钰还是好奇耳环到底在哪里，便说道，“等会亲你，不过耳环到底在哪里？”

林晚晚又把空空的右手握起来了，又双拳叠放，又分开，说道，“姐姐，这次你猜猜，耳环在哪里？”

苏钰看见林晚晚手依然像是没有动过，难不成耳环在左手里，苏钰又指左手，说道，“这次在左手。”

林晚晚说道，“姐姐肯定？”

“肯定。”

林晚晚笑了，说道，“姐姐你还要亲我一次哦~”，她打开左手，左手竟然也是空的。

苏钰好奇，她明明看见林晚晚的双手没有动，怎么两只手没有耳环，这姑娘的魔术练的这么好吗？

苏钰说道，“小丫头，两只手都没有耳环，你把耳环藏起来了！”

林晚晚说道，“没有，耳环就在我手里。”

“我不信，你把双手打开我看看！”

林晚晚便打开了双手，耳环正在右手里放着。林晚晚说道，“姐姐，耳环就在手心里，姐姐愿赌服输要亲亲我哦~”

════════════════════════════════════════

第25章 你比猫猫更可爱

你比猫猫更可爱

苏钰笑着问道，“晚晚，你怎么做到的，我明明看见你的手没有动的。”

林晚晚说道，“是魔术~姐姐要不要再跟我赌一次，还是一样的规则。”

苏钰说道，“好，我就不信我一次都猜不对。”

林晚晚依然把耳环放在右手，再次双拳交叠，问道，“姐姐，猜猜这次耳环在哪边手里？”

苏钰紧紧盯着林晚晚的手，依然没有看出任何破绽，那耳环应该还在右手里，不过上次她就猜错了，这次猜哪只手呢，苏钰纠结了许久，最终依然指着右手，说道，“晚晚，我还是猜右手。”

林晚晚问道，“确定吗姐姐？”

苏钰犹豫了一会，说道，“确定右手。”

于是林晚晚打开右手，果然看见耳环在右手里，苏钰猜对了很开心，说道，“这次我猜对了，我就说你的手没有动，耳环肯定还在右手里。”

看见姐姐这么开心，林晚晚也很开心，耳环被藏在袖子里，只要对方猜左手，她就把耳环以对方看不见的速度放在右手，是赢是输她做主，不过这次故意输，就是想要姐姐开心，果然姐姐觉得自己猜对了就很开心。

林晚晚微笑说道，“姐姐，你好厉害，恭喜你赢了，那我得送你一份礼物！”

于是林晚晚又从外套里变出了一个锦盒，她把锦盒递到苏钰面前，说道，“姐姐，这个礼物就是给你的奖励！”

苏钰开心地拿过锦盒，打开，竟然是一个翡翠玉镯，玉镯莹白透亮，十分美丽，看起来价值不菲。苏钰说道，“小丫头，这个玉镯好漂亮~看起来很贵重，真的送给我？”

林晚晚笑着说道，“当然啦，愿赌服输嘛~这也没有很贵，我觉得很漂亮很适合姐姐，就买来送给姐姐了~姐姐，你就收下~”

苏钰不拒绝林晚晚的好意，说道，“好，那我就收下~”

林晚晚拿起玉镯，说道，“姐姐，我帮你戴起来吧~”

苏钰的手白嫩纤细，玉镯很容易就戴上了。林晚晚看着苏钰的细嫩长白的手，羡慕道，“姐姐你的手好细好长啊，真好看~”

苏钰开心地握住了林晚晚的手，说道，“你的手也很长很白很可爱啊~”

见苏钰夸她的手，林晚晚脸蛋红了，“希望姐姐以后也会喜欢我的手~”

苏钰温柔地笑了，她又双手捧起林晚晚的脸庞，在林晚晚的两边脸颊分别落下一吻，又说道，“愿赌服输~小丫头，最后你是故意让我赢的对吗，谢谢你了~玉镯我很喜欢~”

这个时候，陆子恒恰巧推门进来，便看见苏钰竟然亲了林晚晚，顿时觉得很生气，他克制自己的情绪，说道，“姐姐，导演让我叫你去补拍几组镜头。”

苏钰看着陆子恒说道，“好，我明白了。”

于是苏钰又对林晚晚说道，“晚晚，你坐在这里休息，我拍完戏再来跟你聊天。”

林晚晚甜甜地说道，“好的，姐姐，你去吧，不用担心我。”

于是苏钰便离开了房间。

看见苏钰走了，陆子恒看着林晚晚，生气地说道，“林晚晚！你太过分了！你怎么还缠着苏钰，你就不怕出意外吗！”

林晚晚走到陆子恒面前，一巴掌扇在了陆子恒脸上，依然一副甜美无害的表情说道，“陆帅哥，我不明白你是什么意思？”

突然被打了一巴掌，陆子恒生气说道，“你这个女人你竟然敢打我！”

“打你就打你喽！陆子恒我还没找你算账！是你派人恐吓我的吧！想让我离开姐姐，不可能！我告诉你我现在跟姐姐同居了，姐姐她喜欢的是我，她不可能喜欢你，你就死了这条心。不要再缠着姐姐，也不要再派人恐吓我，否则我会让你变的很难看！”

陆子恒否认道，“我才没有派人恐吓你！不过你要是继续缠着姐姐，只怕你会飞来横祸！被强，暴，被毁容，很惨的。”

竟然还想恐吓她，林晚晚说道，“你不用否认，我已经让私家侦探查清楚了，那天恐吓我的人是你表哥吧，之前因为犯强:奸罪入狱，如果你再敢让他来恐吓我就别怪我的保镖不留情面！我让你表哥再进局子！”自从上次被一群男人恐吓后，林晚晚便雇了保镖保护自己。

没想到林晚晚竟然什么都知道了，陆子恒生气的捏住林晚晚的胳膊，生气说道，“你别太过分！我警告你，她是我的女人，别再缠着她，否则就别怪我不客气！”

林晚晚笑了，她甩开陆子恒的手，说道，“陆子恒你也太自作多情了吧，姐姐就是姐姐，她不是谁的女人！”

陆子恒又说道“林晚晚，你这样缠着姐姐是你喜欢姐姐吗？你不会是同性恋吧，不过很可惜，姐姐她不是同性恋，她不会喜欢你的！你趁早放弃吧。”

林晚晚说道，“姐姐不是同性恋又如何，我是不会放弃姐姐的，我喜欢姐姐，而且我跟姐姐的关系越来越好，她早晚会喜欢上我，到是你，姐姐明显不喜欢你，所以该放弃的是你。”

陆子恒又说道，“那就试试，看谁先追到苏钰！”说完陆子恒便转身离开了。

陆子恒走到休息室门外，把手机的录音关了，林晚晚承认她是同性恋，苏钰如果知道林晚晚是同性恋还会跟林晚晚那么亲密吗？想到这里，陆子恒勾起了唇角离开了。

林晚晚和苏钰一起收工之后，两个人便买了食材，晚上一起回家吃饭。

走进家里，苏钰将买的食材都放进了厨房，便走出厨房脱下了卡其色大衣，里面穿着黑色修身打底和蓝色牛仔裤，她将大衣挂在壁橱里，拿起一旁的发夹，挽起了柔顺光滑的头发，整个人看起来温婉贤淑。她走到沙发旁柜子边，将熏香点燃，便又走到厨房里去做饭。

林晚晚将手上买的水果放在冰箱里，便又进厨房问道，“姐姐，我来帮你一起做饭吧~”于是，拿起一旁的西红柿去洗。

苏钰说道，“晚晚，你感冒刚好，去沙发上坐坐休息吧，厨房有我就行了。”

林晚晚说道，“可是人家想帮帮你嘛~”

苏钰说道，“你要是想帮我，不如等会帮我洗碗，现在你去帮我给猫猫喂晚饭好吗~”

苏钰的宠物是一只慵懒可爱的白猫。平时她就喜欢抱着猫猫追剧、看剧本。

能帮到姐姐就行，于是林晚晚点点头，“好，我帮姐姐喂猫猫，等会帮姐姐洗碗~”

苏钰便看着林晚晚乐乐呵呵的出去了。

过了一个多小时，苏钰便端出了几盘珍馐美味，有三荤两素一汤，有糖醋排骨，干锅鹅翅，红烧蟹，西红柿鸡蛋，炒青菜，还有莲藕排骨汤，色香味美俱全。看见这么多美味，林晚晚觉得自己好幸福。

两个人盛过饭，便坐在餐桌旁开始吃饭，边吃边聊。

林晚晚说道，“姐姐，你做的饭烧的菜一如既往的好吃~能吃姐姐做的菜太幸福了~”

苏钰替林晚晚夹了许多菜，说道，“谢谢你的夸奖，你多吃点~”

“谢谢姐姐，我的演唱会订在这个月12号，在北市国际体育馆，姐姐一定要来做嘉宾~”

苏钰温柔地笑了笑，“好，小丫头的第一场演唱会，我一定会来的。”

“嗯嗯，姐姐，你有家人在北市吗，我可以给你几张我的演唱会内场的票。”

苏钰喝了一口红酒，说道，“谢谢你的好意，我没什么家人，不过你可以给我几张门票，我有些朋友挺喜欢你的。”

没有家人？林晚晚好奇，怎么会没家人？难道这中间有什么事情吗，林晚晚便也不提家人了，只说道“那好，姐姐需要几张票，我给姐姐拿票。”

苏钰说道，“给我五张吧。”

“好的，明天我让婷婷拿给你。”

两人一边聊天，慢慢地结束了愉快的晚餐时间。

之后两个人又一起坐在沙发上看电影，只见屏幕上正放着苏钰主演的电影，

苏钰慵懒地倚靠在沙发上，手里抱着可爱的白猫，一边看电影一边抚摸白猫。

苏钰正看电影，林晚晚却一直看着苏钰手边的猫猫，突然有点羡慕猫猫竟然可以被姐姐抱在怀里。

林晚晚突然挪坐到苏钰旁边，她靠在苏钰肩膀，甜甜地说道，“姐姐，我跟猫猫谁可爱？”

苏钰看着林晚晚，好奇道，“小丫头，为什么这样问，你跟猫猫怎么比起来了？”

林晚晚故作可怜道，“我就知道姐姐会觉得猫猫可爱，所以没有正面回答我，我果然是不招人喜欢，连猫猫都比我招姐姐喜欢。”

看着林晚晚酸酸的样子，苏钰握住了林晚晚的手，说道，“你这丫头，怎么回事，竟然吃起猫猫的醋了。当然你可爱啦~你比猫猫可爱~”

林晚晚说道，“姐姐不用骗我了，肯定猫猫比我可爱，不然姐姐只顾抱着猫猫，不理我。”

苏钰觉得很无辜，说道，“我哪里不理你了，不是在一起看电影吗？”

林晚晚说道，“可是姐姐一直抱着猫猫，让我觉得好孤单。”

苏钰觉得很有意思，这个小丫头竟然跟猫吃起醋来了，好可爱~于是苏钰把猫猫放在一旁，把旁边的林晚晚搂在怀里，一只手温柔抚摸林晚晚的头发，说道，“好啦~别醋啦，姐姐抱你好不好~真是孩子气，竟然跟猫猫吃醋，小丫头，你怎么这么可爱~”

════════════════════════════════════════

第26章 你是不是喜欢女人

你是不是喜欢女人

被姐姐抱, 林晚晚又觉得幸福了，她趁机靠在苏钰怀里，抱着苏钰的腰, 说道，“姐姐抱抱~因为晚晚最喜欢姐姐, 可是姐姐顾着看电影, 顾着摸猫猫都没怎么跟人家聊天~让人家觉得好孤单。”

刚才确实如此, 看电影就沉浸进去了, 就没怎么跟小丫头聊天，估计小丫头觉得受冷落了吧。

苏钰说道, “不好意思小丫头, 我看电影容易沉浸进去, 忘了跟你聊天, 下次我注意，看电影的时候跟你聊天好不好~”

林晚晚依然紧紧抱着苏钰，说道，“好呀姐姐, 姐姐抱着我，我就觉得舒服多了，姐姐可以把我当做猫猫, 以后看电影的时候抱着我，我让姐姐摸~”

苏钰不自觉地被逗笑了，她开玩笑道，“小丫头, 我抱着猫猫可不只是简单的摸, 开心地时候我可会挠它痒痒~你要是想替代我的猫猫, 就要习惯被我挠痒痒~”说完苏钰把手放在林晚晚的腰间, 温柔地挠了挠。

姐姐好过分竟然故意挠她痒痒，林晚晚握住了苏钰挠她痒痒的手，说道，“姐姐好坏，不许挠人家~哎呀，好痒啊…”

苏钰玩性大发，说道，“怎么了小丫头，不是要替代我的猫吗，想做猫猫就要适应挠痒痒…”说完又挣脱了手去挠林晚晚。

两个人争执之间，林晚晚便抓住了苏钰的双手，扑过去将苏钰按在沙发上，紧紧的压住，

林晚晚按着苏钰的双手，看着身下的苏钰，说道，“姐姐好坏，这下压住姐姐了，姐姐就不能挠痒痒了。”

苏钰温柔地笑着，说道，“小丫头看起来柔柔弱弱，竟然力气这么大，好了，小丫头，赶紧从我身上起来，我不挠你了~”

林晚晚看着被按在沙发上的苏钰，好美的脸庞，嘴唇也是莹润透泽，林晚晚不自觉的咽了咽口水，好想亲亲。

林晚晚忍不住将身子往下压，胸口抵着苏钰柔软的胸口，鼻尖差点挨上了鼻尖，两个脸庞挨的好近，嘴唇也挨的好近。

苏钰看着身上离自己这么近的林晚晚，不自觉的脸发烫起来，从这个角度看小丫头，竟然觉得小丫头格外的可爱和美丽。

氛围似乎格外的暧昧，苏钰突然细语道，“晚晚，你离我好近。”

林晚晚突然俯身到苏钰耳旁，柔声说道，“可是我想离姐姐更近~”说完在苏钰耳旁落下一吻~

苏钰的耳朵格外的敏感，不自觉地轻喘了一下，整个身体开始觉得不自然，心跳骤然加速。

感受到苏钰砰砰直跳的心跳，林晚晚柔声说道，“姐姐，你的心跳的好快~姐姐，你是不是心动了？”

苏钰突然推开了身上的林晚晚，她坐起身理了理自己的头发，又保持了优雅的神态，说道，“哪有，小丫头不要开玩笑。”

刚才姐姐明明脸红了，而且心砰砰直跳，姐姐竟然否认，看来姐姐有点嘴硬，林晚晚笑了，说道，“刚才姐姐脸红了，我吻姐姐的时候，姐姐还轻喘了一下，姐姐喘息的时候好娇好可爱~”

苏钰觉得脸更烫了，心跳不止，她拿起一旁的茶壶给自己倒了一杯茶，她喝了一口茶，心跳慢慢的平复了。

看着姐姐脸红的样子，林晚晚觉得很兴奋，没想到姐姐竟然这么容易就脸红心跳，好可爱~

过了一会，苏钰问道，“小丫头，你是不是喜欢女人？刚才我们是不是太过暧昧了？”

啊姐姐猜出来了吗？林晚晚说道，“不暧昧啊，好朋友这样亲亲抱抱很正常啊，姐姐平时也亲我的~哪里暧昧了，这体现了咱们之间关系好~”

苏钰想想，确实她经常亲小丫头，也觉得没什么，可是刚才她的身体怎么产生了奇怪的反应，为什么心跳如此的快，为什么被她一吻就觉得浑身没有力气。

“姐姐，人家真的不喜欢女人，人家这么可爱怎么会是女同呢？你相信我吧~”边说着，林晚晚又抱着苏钰的胳膊，脸蛋又在苏钰的肩膀上软软的蹭蹭，撒娇娇~像只可爱的小猫~

看见这么可爱的林晚晚，苏钰不自觉的笑了笑，这么可爱软软的晚晚怎么可能是女同，看来是自己想太多了。

苏钰放下手边的茶杯，温柔的揉了揉林晚晚肉肉的脸蛋，说道，“不好意思，是我想太多，你这么可爱，怎么可能是女同，我还以为你对我…”

林晚晚依然靠在苏钰的肩膀上，说道，“对嘛，人家不是女同~”

对呀，这么可爱的女孩子怎么可能是女同，看来是自己胡思乱想了，感觉到心仍然还在激烈的跳，苏钰又继续喝茶。

林晚晚又问道，“姐姐，你谈过恋爱吗？”

“谈过一次。”

林晚晚好奇了，说道，“姐姐跟谁谈的？你们发展到什么程度了，你们是不是已经做瑟瑟的事了？”

苏钰笑了，“你怎么这么八卦，不聊过去的事。”

林晚晚说道，“人家好奇嘛~姐姐这样的大美女会跟谁谈恋爱。”

“他当时是电影学院的校草，我们当时很纯洁的，什么亲密的事都没有做过，只牵过手。”

林晚晚好奇了，“你们没有亲吻过吗？”

苏钰摇了摇头，“没有，当时才20岁，还小，怎么可以接吻。”

“那姐姐就那一个男朋友，之后都没有谈过吗？”

“没有，我觉得谈恋爱也不怎么好玩，所以就一直工作拍戏。”

原来姐姐这么纯洁啊，看来姐姐还是一张白纸，应该没有那么难追吧。林晚晚又说道，“其实谈恋爱很好玩的，姐姐会不会是一直没有遇到喜欢的人？”

“可能是吧，好了小丫头，现在不早了，该休息了，我怎么跟你聊了这么多，咱们该睡觉了。”

确实时间不早了，林晚晚便松开了苏钰的胳膊，起身说道，“因为姐姐跟我聊天开心啊，所以就聊了这么多~”

于是两个人便起身，各自回房睡觉了。

第二天，林晚晚便正式复工了，她回到公司排练室练舞，进去的时候便看见叶非烟，梅梨，邢楠还有婷婷都已经到了。

林晚晚提着几杯奶茶，走进去说道，“姐妹们！我回来了！”

看见林晚晚，几个人便围了上去，叶非烟从前面抱住了林晚晚，说道，“老大！恭喜你，终于出院了！！我们都等着跟你合体排练呢！！”

叶非烟抱的她太紧了，让她快喘不过气来了，林晚晚说道，“你…放…”开我。

话没说出口，没想到邢楠又从后面也抱住了被叶非烟抱住的林晚晚，说道，“小可爱，恭喜你出院了？怎么样我们的演技好吧，这下跟苏钰同居可开心了吧！！”

林晚晚被两个人前后夹击抱住，气都喘不过来，哪能回答她们的话，姐妹们的爱太挤了。

梅梨看着三个人抱作一团，便说道，“你们两个，放开晚晚吧，她都快喘不过气来了！”

于是两个人便松开了林晚晚，林晚晚喘了几口大气，便说道“憋死我了，你们两个，是要我命啊，抱的那么紧，差点喘不过气。”

叶非烟说道，“别这样说，我们看见你太开心了，就不自觉抱地你这么紧。”

邢楠说道，“对，抱地越紧就越能体现我们的爱！哈哈哈~”

“我谢谢你们~不过也感谢你们帮我做戏让我可以跟姐姐一起住，这些奶茶特意给你们带的~”边说着，林晚晚把奶茶分给几人。

梅梨问道，“晚晚，跟苏钰姐同居，你们关系到什么地步了，有没有跟苏钰姐表白！”

邢楠说道，“我建议你直接霸道总裁强制爱，让苏钰感受到你高超的床技，苏钰姐肯定对你高看一眼，倾心你~”

林晚晚无奈说道，“姐姐是直女，只怕直接表白，我就被姐姐扫地出门了。总之我有我的办法，就不劳各位费心喽~今天咱们一起聊聊舞，12号就是我的演唱会，一定要在12号之前把舞蹈都练好！”

叶非烟说道，“老大，你就不要担心了，唱歌跳舞我们是专业的，一定在演唱会的时候给粉丝们带来完美的表演。”

谢婷婷看着林晚晚桌子上还放着两杯奶茶，便问道，“晚晚，这两杯奶茶是给谁的？”

林晚晚说道，“给以歌姐和我妹妹的，她们在上面吗？”

谢婷婷说道，“在，不过她们两个，最近有点奇怪。”

林晚晚好奇，“怎么个奇怪法？”

星光传媒大厦六楼总裁办公室里，林恋恋端着一杯咖啡走进了秦以歌的办公室，她把咖啡放在秦以歌桌子上，说道，“以歌姐，喝点咖啡吧。”

秦以歌依然低头看文件，只淡淡地说道，“放下吧。”并没有看林恋恋一眼。

这几天，秦以歌对林恋恋很冷淡，平常见到也没有跟林恋恋打招呼，工作也尽量不安排林恋恋去做，而是交代其他人做，仿佛两个人并不熟。

林恋恋说道，“以歌姐，你看看我好不好，你就这么讨厌我吗？”

秦以歌依然低头看文件，说道，“没有别的事你可以出去了。”

════════════════════════════════════════

第27章 泪吻

泪吻

林恋恋正想说什么, 只见付明推门走了进来，他把法院的传票扔在秦以歌办公桌上，生气地说道, “秦以歌，我们夫妻一边, 你竟然去法院告我出轨, 起诉离婚, 你太过分了！”

看见付明, 秦以歌很生气，她从办公桌前起身, 走到付明跟前, 狠狠地扇了付明一巴掌, 怒斥道, “付明，你竟然怪我过分！我以为你会在离婚协议上签字跟我好聚好散，没想到你竟然下药害我！付明，你竟然这么卑鄙, 我真是瞎了眼了，才会嫁给你这样恶心下贱的男人！现在也不用好聚好散！我们法院见，我会把你出轨的视频提交法院, 我要你净身出户！”

听见秦以歌要他净身出户，付明怒火中烧，“你这个心狠的女人！你竟然敢这样对我！”边说着付明举起手要打秦以歌一巴掌，

“你敢打她！”只见林恋恋拉住了付明的胳膊, 没让他打下去。她又把秦以歌拉到自己身后护着。

付明看着林恋恋, 突然笑了, 他又看向秦以歌, 讽刺道，“你跟这个假小子这么快就搞上了是吧！难怪无论如何都要跟我离婚，是早就移情别恋喜欢上女人了！男人已经满足不了你了，就追求刺激搞女人，秦以歌你真变态！”

林恋恋突然一脚踹向了付明肚子，付明疼的跪在了地上。

林恋恋大骂道，“付明，你自己管不住自己，下贱出轨，就不要污蔑以歌姐，以歌姐是世界上最好的女人！你根本配不上她！”

付明从地上爬起来了，他彻底被激怒了，他扶了扶自己的眼镜，笑着说道，“这就护上了，秦以歌，看来你们两个果然有一腿，秦以歌你真是我见过的最不要脸的女人！我们还没离婚你就迫不及待养小白脸！你真是个淫，荡的女人！”

秦以歌看着自己曾经心爱的男人竟然这样羞辱她，眼泪刷的从眼眶流下来，她又走到付明跟前打了他一巴掌，生气地说道，“付明！你怎么可以这样无耻，我自问跟你在一起，我的整个身心都是你的，从来没想过背叛你！是你背叛了对我的承诺，你曾经说过我是你最爱的女人！可是你却又跟其他女人出轨，你现在还羞辱我跟恋恋！你有什么资格！付明，你怎么会变成这样！我真后悔我曾经那么喜欢过你！”

付明又冷笑道，“别装了秦以歌，你什么样子我不知道！你以为你很爱我吗！你如果爱我就不会在婚前做财产公证！让我拿不到星光的一点股份，你如果爱我就不会这么绝情，要我净身出户，我那么求你别跟我离婚，你竟然一点机会都不给我，我只是做错了一次！秦以歌！你怪我出轨，你不看看你自己现在什么样子，你老了，身上的肉都松弛了！你觉得我还会对你感兴趣！特别是你肚子上那条疤，我每次跟你做我都觉得恶心，想吐！你这个样子换成别的男人早出轨了！你有什么资格怪我！”

付明说的每一句话都如针一般扎进秦以歌心里，她那么爱他，他却觉得她恶心，甚至当众揭她的短，把她身为女人的尊严揉碎又踩在脚下。秦以歌的眼泪早已经铺满了脸庞，

“够了！付明！我肚子上的那条疤怎么来的你不清楚吗！不是你想要孩子，我会有那条疤吗！付明，你不用在说了，法院见吧，从此以后我再也不想看见你！你给我滚！”

这个时候保安走进来了，把付明带走了。

付明被保安拉走的时候还在辱骂秦以歌，

夫妻一场，两个人竟然走到这个地步，秦以歌觉得心好痛，眼泪又如瀑布般落下来。

看见秦以歌哭了，林恋恋很心疼，她又上前将秦以歌抱在怀里，俯身过去吻上了秦以歌脸上的泪水。

感受到林恋恋的吻，秦以歌用手去推抱着她的林恋恋，说道，“林恋恋你干什么，你放开我。”

林恋恋依然抱着秦以歌的身体，说道，“我不放！我心疼以歌姐，我喜欢以歌姐，我不忍心看着以歌姐这么伤心。以歌姐的一切我都喜欢，视如珍宝，包括以歌姐的身体和肚子上的那条疤。”说完又俯身过去亲吻秦以歌脸上的泪水。

这个时候林恋恋对她说的话给了她极大的鼓励，原来还有人这样珍视她，可惜她跟恋恋的差距太大了。

秦以歌又用手推着林恋恋，说道，“恋恋，你不要这样，你放开我，我们不合适，我比你大15岁，我跟你爸妈都是好朋友，我是你的长辈，我们之间隔了太大的差距。你对我的感情也并不是爱，不要因为上次的错误就把那次新奇的体验认为是爱，把之前发生的一切都忘记好吗？”

“不是的，我对以歌姐的感情就是爱，我不在乎什么年龄身份，我只知道我很爱很爱以歌姐，我想跟以歌姐在一起。我从小就很喜欢以歌姐，到了高中我才明白我对以歌姐的就是爱情，我爱慕以歌姐的温婉大方和美丽，我还喜欢以歌姐的身体，我想从身体和灵魂都拥有以歌姐，那天发生的事情我永远都不会忘记，那是我最愉快最开心最珍贵的经历，以歌姐，给我一次机会，做我的女朋友好吗？我会用我的生命来爱你。”说完又俯身过去堵住了秦以歌的嘴唇。

少女情窦初开克制已久的爱一旦爆发就是炙热和激烈。林恋恋抱着怀里的女人试图撬开对方的齿贝，却又被秦以歌狠狠用力推开了。

“恋恋，你不要这样。”秦以歌背对着林恋恋，依然冷静地说道，“林恋恋，你还小，有很多东西你不明白，我跟你真的不合适。今天是你上班的最后一天，明天你不用来了，去学校好好上课。”

以歌姐这是要解雇她？林恋恋说道，“以歌姐，对不起，是我没有控制好自己，你不要让我走好吗？”

“咚咚咚！”林晚晚正站在办公室门口敲门，只听她说道，“以歌姐，你在吗，我是晚晚，我买了奶茶请你喝。”

秦以歌让林晚晚进来了。

林晚晚走进来，便看见秦以歌在办公桌前坐着，林恋恋正站在一旁。

林晚晚看着秦以歌嘴唇上口红花了，而且林恋恋的嘴唇上竟然有跟秦以歌同样色号的口红，林晚晚大概猜到了什么。

林晚晚将奶茶放到秦以歌面前，说道，“以歌姐，请你喝奶茶，这是你喜欢的白桃味的。”

秦以歌说道，“谢谢你晚晚，演唱会不久就要举行了，你排练的怎么样？”

林晚晚说道，“以歌姐，我每天都在用心排练，我想演唱会时效果应该不错。”

秦以歌笑着说道，“那就好，有什么需要就跟公司说，如果效果好的话，公司会支持你全国巡演。”

林晚晚开心地说道，“谢谢以歌姐，我争取做到全国巡演！”

秦以歌说道，“没什么事你们可以出去了，我要看会文件。”

“以歌姐…”林恋恋并不想走，林晚晚看着林恋恋依依不舍地看着秦以歌，便拉着林恋恋离开了办公室。

姐妹两个人走到公司茶水室，林晚晚说道，“林恋恋，你跟以歌姐怎么回事？你们发展到什么地步了？”

林恋恋说道，“我们没什么。”

林晚晚拿过一旁的纸巾替林恋恋把唇角的口红擦去了，说道，“你不用瞒我，如果不是亲她了，你唇角怎么有她的口红。恋恋，以歌姐确实很漂亮很有魅力，但是她现在还没离婚，你这样只会给她带来困扰，难道你想别人传以歌姐婚内包养小白脸吗？”

林恋恋拿过林晚晚手上的纸巾，自己擦了擦唇角，说道，“她们已经决定离婚了，以歌姐现在跟单身没什么区别。”

林晚晚说道，“毕竟还没有离婚，她们十几年的感情，没正式离婚，都还有挽回的余地。恋恋，姐姐不是不让你追求以歌姐，只是等她离婚了，你再追她。现在别做太过界的事，被发现了，对你对以歌姐都没有好处。”

林恋恋说道，“姐姐你就不用担心我了，以歌姐跟付明离定了，以歌姐也已经是我的人，我早晚会追到她。”

林晚晚吃惊，“你什么意思？你跟以歌姐已经？这到底怎么回事，你们怎么发展的这么快？”

林恋恋叹了口气，“不过现在以歌姐要解雇我，姐姐，你能想办法帮我跟以歌姐求求情吗，我不想被解雇，我想留在公司，这样就可以多见见她，我很担心她。”

看来恋恋对以歌姐是真心的，林晚晚说道，“我会试着跟以歌姐说说，走吧，跟姐姐去排练室，我让婷婷她们帮忙想想办法。”于是林恋恋便跟着林晚晚走了。

片场里，苏钰结束拍摄后便进入一旁的化妆室让工作人员帮着补妆。

陆子恒推门走进化妆室，他看见苏钰正在补妆，便走过去静静站在一旁，注视着化妆镜里惊为天人的苏钰。

过了一会，替苏钰补完妆之后，化妆师便出去了，化妆室里只剩下陆子恒和苏钰。

陆子恒说道，“姐姐，你好漂亮呀！晚上一起吃饭好吗？”

苏钰拒绝道，“不好意思，子恒，晚上我没空。”

陆子恒又说道，“姐姐难道一点机会都不给我吗，我是一个很浪漫的人，姐姐跟我在一起一定会觉得很开心的。”

苏钰起身，她看着眼前的陆子恒，说道，“子恒，你不用在我身上浪费时间，现阶段我并不想谈恋爱。”

陆子恒又说道，“那为什么姐姐要跟林晚晚同居？林晚晚她喜欢姐姐，她处心积虑靠近姐姐，想要跟姐姐在一起，姐姐难道看不出来吗？”

苏钰惊讶，她说道，“我不明白你在说什么，我跟晚晚只是好朋友，好朋友在我家住一段时间，我不觉得有什么问题。”

陆子恒又说道，“姐姐这样想，林晚晚未必这样想，林晚晚她是同性恋，她喜欢姐姐，她跟姐姐同居的目的无非就是要睡姐姐，难道姐姐看不出来她的心思？”

看见陆子恒歪曲她跟晚晚之间的友谊，苏钰脸色顿时变得清冷，“你在说什么？我跟晚晚之间没有任何问题，你的想法怎么能如此龌龊？”

陆子恒拿出了手机，他把上次跟林晚晚对话的录音打开，说道，“我只是喜欢姐姐，不想姐姐被林晚晚占了便宜，林晚晚她确确实实对姐姐有非分之想，她是个女同。”

说完陆子恒便把录音放出来了，录音里传来了林晚晚的声音，“姐姐不是同性恋又如何，我是不会放弃姐姐的，我喜欢姐姐，而且我跟姐姐的关系越来越好，她早晚会喜欢上我，到是你，姐姐明显不喜欢你，所以该放弃的是你。”

════════════════════════════════════════

第28章 试探

试探

晚晚难道真的是女同吗？突然听见这样一段对话, 苏钰的心里很疑惑，她依然面无表情地看向陆子恒说道，“这段话很正常, 是你自己想的太多才以为晚晚喜欢我，晚晚她不是同性恋, 我也不是同性恋, 拜托你以后不要做这么多无聊的事情。”说完苏钰便转身离开了, 继续投入到拍摄中。

到了晚上10点钟, 林晚晚下班之后，便开车回到了的苏钰的家, 她走进屋内便看见苏钰正坐在沙发上看台词本。

苏钰已经洗漱完毕, 并且换好了白色睡袍, 她安静的依靠在沙发上, 黑色的长直发翩然散落胸前，整个人优雅文静又美丽。

林晚晚看见苏钰便将包包挂在一旁，开心地走到苏钰旁边坐下，双手挽着苏钰的胳膊, 靠在苏钰的肩上，说道，“姐姐, 我回来了，我好想你，姐姐亲亲~”说完林晚晚又在苏钰的脸庞落下一吻。

若是之前，苏钰并不觉得有什么问题, 女孩子之间亲亲似乎也没有什么, 但是白天听了陆子恒的话, 苏钰心里始终很疑惑, 她觉得晚晚似乎对她太过热情，难道晚晚真的对她是那种感情？

苏钰说道，“小丫头，这么晚了，排练辛苦了吧，早点洗澡，早点休息~”

林晚晚说道，“好的姐姐，那我先去洗澡了。”于是林晚晚进如自己房间拿了睡衣，走进浴室开始洗漱。

过了一会儿，林晚晚洗漱好之后，走到客厅并没有看见苏钰的身影，她便穿着睡衣走到苏钰的门口，她敲了敲门，说道，“姐姐，我可以进来吗？”

苏钰靠在床头，说道，“可以，进来吧。”

于是林晚晚便推门走进了苏钰的卧室，林晚晚说道，“姐姐，今晚我可不可以跟姐姐睡呀？我想跟姐姐多聊聊天~”

苏钰看着林晚晚纯美可爱的笑容，便没有拒绝，毕竟之前她们也经常一起睡觉，不过这次苏钰想搞清楚一件事。

林晚晚开心地走到床边掀开被子在苏钰旁边坐下了，

苏钰又从床上起身，温柔的说道：“晚晚，你等我一下，我去换身衣服。”

这让林晚晚疑惑了，明明穿着睡衣，还换什么衣服。

不一会，苏钰换了衣服便出现在门口，这可给林晚晚看呆了，

苏钰竟然换了一件低胸，高腰开叉的性感吊带睡衣，那胸前白花花的一片太丰满了，引的林晚晚眼神放光，只见林晚晚直勾勾地盯着她的胸，心神荡漾，好想埋在她的怀里。

林晚晚咽了咽口水，不禁问道：“姐姐，你为什么换了这身衣服？好暴露！”

苏钰嘴角上扬，用极具诱惑的嗓音说道：“暴露，不是更有情趣吗？你不是想看我穿性感的衣服吗？”

情趣？难道姐姐是特意穿给她看的吗，林晚晚突然觉得好幸福。

只见苏钰跪到床边，她勾起林晚晚的下巴，把她拉到自己眼前，双手轻轻抚过林晚晚的脸庞，说道：“小丫头，我美不美？”

林晚晚看着如此魅惑诱人的苏钰，陷入了无限的遐想，她来不及思考，便呆呆地应了句“美！”

只见苏钰双手捧着林晚晚的脸蛋，俯身靠近，吻上了她的脸庞，从额头，到脸颊，到唇边，到下巴，边吻便问道：“小丫头，我好不好？”林晚晚被她吻的彻底失了神，晕晕乎乎地说道：“好～”

吻过之后，苏钰拉下了一边的吊带，半边圆润暴露大半，而诱人的凸起却也在诱惑着她，林晚晚瞬间起反应了，

“小丫头，这样的我，你要吗？”魅惑的声音问着她。

姐姐是想要她睡她吗？林晚晚瞬间高兴了起来，她这么喜欢她肯定想睡她，可是姐姐不是不喜欢女孩子吗？怎么突然对她这么热情？

林晚晚说道，“姐姐，你不是直女吗？为什么？”

苏钰依然捧着林晚晚的脸蛋，魅惑的声音说道，“因为，我喜欢晚晚啊~难道晚晚不喜欢我？”边说着，苏钰又把林晚晚推倒在床，整个人坐在她的身上，她按住她的双手，俯身下去，说道：“小丫头，我喜欢你~，现在我就在你面前，任你摆弄，快点~我等不及了~”

说着苏钰又吻了下去，从脖颈处一直往下，

姐姐怎么这么主动，难道姐姐跟她这么长时间真的喜欢上她了吗？

诱惑的声音说道，“小丫头，你不爱我吗？爱我就要我~”

林晚晚被苏钰挑逗的有了欲望，她坐起身看着眼前妩媚诱人的苏钰，脸红地说道，“姐姐，我爱你，一直都很爱你~”说完，又俯身过去准备堵住苏钰的嘴唇，没想到却被苏钰抵着胸口推开了。

“林晚晚，没想到你真的是女同！”苏钰严肃地说道，她坐在一旁，刻意离林晚晚远远的。

林晚晚看着这样严肃的苏钰突然慌了，姐姐怎么又变了一副态度，难道刚才的一切只是姐姐试探她是不是女同？

林晚晚解释道，“姐姐，你听我说，我不是女同。”

苏钰说道，“我不会相信你的，子恒跟我说你是女同我还不信，但是刚才你竟然真的想睡我，这让我不得不信你是女同，所以这段时间你接近我是另有所图？你还假装直女，一直跟我亲亲抱抱，故意占我便宜，林晚晚，你的心机怎么这么重。”

林晚晚又说道，“姐姐，你听我解释，我真的不是，我刚才只是…”

话还没说完，只听苏钰怒斥道，“够了，我不想听你说话，你出去，我不想看见你。”

林晚晚还没有见过如此生气的苏钰，她知道姐姐这个时候正在气头上，她说什么姐姐都不会听的，林晚晚便起身下了床，沮丧地离开了房间。

第二天苏钰起来的时候，林晚晚已经买好了早餐，只见餐桌上摆放好了两份白粥、牛奶和面包。

林晚晚看见苏钰从房间里走出来，又微笑地迎了过去，甜甜地说道，“姐姐，早安，我已经买好了早餐，我们一起吃吧。”

苏钰面无表情地走到门口拿起壁橱里挂着的包包，对林晚晚说道，“林晚晚，你今天从我家里搬出去吧。”

姐姐还是因为昨晚的事而生自己的气吗？林晚晚多希望昨晚发生的一切只是一场梦。

林晚晚走近苏钰，说道，“姐姐你听我解释，昨晚…”

苏钰面无表情地看着林晚晚，又说道，“不用解释了，你再怎么说我也不会相信你的。晚上回来，我不想在家里看见你。”说完苏钰踩着高跟鞋离开了。

看见苏钰对自己这么冷漠，林晚晚心里觉得很难过，眼泪不自觉地流出来了，姐姐知道她是女同就这么生气吗？她不知道直女原来这么厌恶女同吗？如果这样，她还怎么跟姐姐在一起？

林晚晚知道苏钰一时半会不想看见自己，便去到客房，收拾了自己的东西，又将客房整理的干干净净，之后便打电话让婷婷来接她。

谢婷婷替林晚晚搬了行李，两个人便一起回公司宿舍了。

回到宿舍的时候，叶非烟，邢楠，梅梨三个人也洗漱好准备去公司排练却看见林晚晚和谢婷婷推着三个行李箱走进了宿舍。

叶非烟好奇，“老大，你不是跟苏钰姐同居吗？怎么把行李又搬回来了？”

林晚晚突然抱住了一旁的叶非烟，趴在她的肩膀哭着说道，“姐姐知道了我是女同，她很生气，让我搬出来，呜呜呜…我好难受，姐姐她现在很讨厌我，呜呜呜…”

听见这个消息，几个人都很惊讶。叶非烟温柔安抚林晚晚的背，说道，“怎么会这样，苏钰姐怎么知道你是女同？”

林晚晚说道，“应该是陆子恒告诉她的，她昨晚穿性感的衣服诱惑我，我一时没控制住就想吻姐姐，姐姐就知道我对她有非分之想，所以就特别生气。”

邢楠笑着说道，“原来是这样，林晚晚你这个色批，明知道苏钰姐不喜欢女人，就知道她突然勾引你肯定有问题，你竟然掉进了陷阱，你也太逊了吧！”

梅梨突然踩了邢楠一脚，说道，“晚晚现在已经够伤心了，你还乱说话！”说完梅梨又给林晚晚递上纸巾，说道，“晚晚别太难过了，也许苏钰姐只是在气头上，过段时间就好了，你过段时间再去跟她解释，求得她的原谅。”

林晚晚从叶非烟身上起身，拿过梅梨递过的纸巾，她一边擦着眼泪，一边走到沙发处坐下了，又继续哭道，“姐姐会原谅我吗？我不知道直女突然发现好朋友是同性恋对她有那种想法是怎样的心理，她还会原谅好朋友吗？还会跟她继续来往吗？”

邢楠说道，“我不是直女，所以不清楚哎。”

梅梨也说道，“我也不是直女。”

叶非烟说道，“我是直女，但是，如果老大暗恋我，我没什么想法，我会让老大死了这条心，因为我是铁直，但我还会跟老大一起玩，就算做不了情侣，做朋友也是可以的。”

谢婷婷惊讶了，原来她身边竟然有这么多同。谢婷婷说道，“晚晚，我是直女，我觉得我能够理解苏钰姐，如果我身边的朋友突然说喜欢我，对我有那种想法我会觉得很恶心，我可以接受别人是同性恋但放在自己身上只会觉得恶心。我想苏钰姐让你搬出去，不想看见你，估计也是这样的心态。”

恶心？姐姐对她是这样的心态吗？姐姐会觉得她恶心吗？林晚晚突然觉得很受挫。眼泪又哗啦啦的落下来了，“姐姐觉得我恶心吗？呜呜呜，那我跟姐姐是不是一点机会都没有了？呜呜呜…”

════════════════════════════════════════

第29章 个人演唱会

个人演唱会

看见林晚晚这么伤心叶非烟又安慰道, “老大，你别听婷婷的，婷婷只代表她自己, 不是每个直女都会觉得恶心的，听你分享的苏钰姐不排斥跟你肢体接触, 也很喜欢亲你, 我觉得苏钰姐应该是双, 她对你是有意思的, 你别太伤心。”叶非烟不是特别了解苏钰，但是看着晚晚这么伤心, 只能这样安慰她。

谢婷婷也觉得自己说错话了, 便也解释道, “对呀, 晚晚，我只代表我自己的立场别人我不知道怎么想，我觉得你跟苏钰姐很亲密，可以说是超过好朋友的界限了, 苏钰姐肯定对你有特殊的感情只是她还没有发觉。”

几个人又安慰她，过了许久终于把林晚晚安抚好了，她说道, “你们这样安慰我，我也觉得我还有希望，不管怎么样我都不会放弃姐姐的，我觉得姐姐也是挺喜欢我的。”

叶非烟说道, “这就对了, 这才是我们老大！好了, 我们在慢慢想办法, 让你跟苏钰姐和好，现在我们该去排练了，后天就是你的第一场演唱会！我们得好好准备。”

后天就是她的第一场个人演唱会，她一定要好好排练争取给粉丝最大的惊喜，姐姐说她会参加她的第一场演唱会，如今姐姐这么讨厌她，姐姐还会来她的演唱会做嘉宾吗？林晚晚很担忧。

第二天下午，北市国际展览中心里，只见苏钰跟陆子恒演一段对手戏。

林晚晚又带着几十杯奶茶走进了剧组片场探班，她静静地站在一旁观看苏钰演戏，她想跟苏钰解释解释，想要跟苏钰和好。

过了一个多小时，苏钰总算结束了拍戏，便走向一旁拿过宴紫手边的矿泉水，打开喝了一口水。

林晚晚走到苏钰跟前说道，“姐姐，你拍戏辛苦了，我来探班，姐姐，晚上我们一起吃饭好吗，我有话想对你说。”

苏钰看了看林晚晚，露出了温柔的笑容，礼貌地说道，“不好意思，林晚晚，我晚上没空，以后不要来找我了。”说完，苏钰又跟宴紫走进了一旁剧组为她准备的休息室里。

林晚晚想跟着苏钰进去，只见陆子恒拉住了林晚晚的胳膊，不让她缠着苏钰。

陆子恒说道，“林晚晚，姐姐她不想见你，你来干什么！还想给姐姐找麻烦吗！”边说着陆子恒拉着林晚晚的胳膊，往展览中心会场旁边的走廊走去。

林晚晚不停挣扎着，“你放开我陆子恒！别阻止我见姐姐！我要见姐姐！”

陆子恒只是用力拉着她的胳膊，他把林晚晚拉到走廊，用力的把林晚晚推到一旁，说道，“姐姐都说不想见你了，你就这么不要脸，非要缠着姐姐！”

“关你什么事！你让开！”林晚晚又想去找苏钰，没想到陆子恒又拉住了她的胳膊，用力一推，林晚晚整个人不小心跌倒在地。

林晚晚从地上坐起身，只见手臂被擦伤了一块长约十厘米的口子。

陆子恒看见林晚晚手上的伤口，毫无愧意地说道，“不关我的事，是你自己没站稳跌倒了。”

这点伤口不算什么，林晚晚便从地上爬起来了，生气道，“你让开！我要见姐姐！”

陆子恒笑着说道，“姐姐不想见你，姐姐早跟你说了姐姐不是同性恋，你处心积虑的靠近姐姐，只会让姐姐觉得恶心！你要是识趣，就离姐姐远远的！”

林晚晚怒冲冲地说道，“这是我跟姐姐的事，关你什么事啊！你有什么资格不让我见姐姐！陆子恒，你给我让开！”

陆子恒说道，“我是不会让你跟姐姐见面的，对了，还没告诉你，姐姐答应了晚上跟我一起吃饭，之后我们还会一起看电影，看样子姐姐更喜欢我！”

此时，林晚晚站在走廊里看见苏钰穿着纯白的毛衣，戴着鸭舌帽，背着包包走向展览中心的大门，看样子要离开展览中心。

只见苏钰看着陆子恒说道，“子恒，该走了，司机已经到了。”

陆子恒便看向苏钰，说道，“好的，姐姐，我马上来。”

林晚晚看见苏钰离开了展览中心，心里觉得很难受，姐姐现在就连招呼也不跟她打了吗？完全把她当做一个陌生人！就这么讨厌她吗？

陆子恒又得意地说道，“看见了吧，姐姐不喜欢女人，你早点死心吧。我现在要跟姐姐去约会。你赶紧离开吧。”说完陆子恒便转身向展览中心的大门走去。

林晚晚心里很难受，眼泪又在眼眶里打转，很快眼泪就哗啦啦地落下来了。

林晚晚和星光女孩团内的其他三人近期排练的很辛苦，为了鼓励几个人，晚上秦以歌便邀请林晚晚和叶非烟等人吃饭。

林晚晚到达餐厅包间的时候，叶非烟梅梨邢楠和谢婷婷四个人正一起打麻将。

秦以歌站在一旁看着几个小姑娘打麻将。

林晚晚走进来的时候，秦以歌便拿起一旁的果盘递到林晚晚面前，说道，“晚晚，你来了，过来吃点水果，你下午去干嘛了？去到排练室没有看见你，想着你们这段时间排练很辛苦，所以就请你们吃饭，放松一下，争取明天拿出最好的状态开演唱会。”

林晚晚还沉浸在伤心中她突然抱住了一旁的秦以歌，靠在她怀里小声哭泣着说道，“以歌姐，我好难过，姐姐她不理我了，她很讨厌我，她再也不会理我了。”

秦以歌扶着林晚晚坐在一旁的沙发上，惊讶道，“发生了什么事？”

林晚晚便将跟苏钰的事情说给她听了。

秦以歌拿起一旁的纸巾温柔替林晚晚擦眼泪，说道，“晚晚，有的时候也要给她接受消化的空间，她本来是直女，自然很难突然接受朋友爱恋上她，你不用太伤心，缘来则聚，缘去则散，是你的终归是你的，强求不得。”

林晚晚心里依然十分失落，特别是看见姐姐叫陆子恒离开的场景，姐姐真的只会喜欢男人吗，此刻林晚晚真想让自己变成男人。

“本来姐姐很喜欢我的，可是知道我爱她，她就对我很冷漠，不理我，仿佛不认识我，为什么变化会这么大，直女真的不可以被掰弯吗？”

秦以歌想了想这个问题，说道，“晚晚，这个问题我不知道怎么回答你，我只觉得金城所致金石为开，她如果真的喜欢你，是一定不会离开你的，不如给对方一些时间去弄清楚这个问题，如果她喜欢你，割舍不下你，一定会回来找你的。”

林晚晚此刻不知道该怎么做了，也许只有交给时间去解决吧。林晚晚又问道，“以歌姐，你现在讨厌恋恋吗？”

话题怎么突然转到她身上了，秦以歌措手不及。秦以歌笑着说道，“晚晚，怎么说到我身上了，我们现在讨论的是你的事情。”

林晚晚从秦以歌怀里起身，说道，“我想知道以歌姐是直女，突然被同性喜欢是什么感受，会讨厌吗？以歌姐，这不止是你的事，我想多了解直女被女同喜欢的心态，以歌姐，我发誓我不会跟恋恋说的，告诉我吧，你现在讨厌恋恋吗？”

原来林晚晚什么都知道了，也很正常，毕竟恋恋晚晚两姐妹关系很好。

秦以歌说道，“我不讨厌恋恋。”

“那太好了，既然以歌姐不讨厌恋恋，恋恋又这么喜欢你，你也离婚了，以歌姐跟恋恋在一起吧，我妹妹是个特别负责有担当让人有安全感的人，而且她功夫特别厉害，还会做饭，特别体贴细心，以歌姐跟恋恋在一起一定会幸福的。”

秦以歌突然笑了，她说道，“晚晚，有的时候不是不讨厌就能在一起的，我跟恋恋之间有许多差距，很难三言两语说清楚。”秦以歌觉得她跟林恋恋除了是否喜欢的问题，还有身份年龄世俗眼光的问题。

林晚晚又说道，“以歌姐，你肯定有你的顾虑，但是我想替恋恋争取一下你的喜欢，很小爸妈离婚了，不久爸爸又给我们找了个后妈，没曾想后妈当着爸爸的面对我们特别好，但是一旦爸爸不在家，后妈嫌我们烦躁，就把我们关进地下室的酒窖里，那里面很黑很可怕，我以为里面有鬼，害怕的不停的哭，而比我小的恋恋却把我抱在怀里护着，说道:姐姐不哭，恋恋护着姐姐，那些鬼只能看见恋恋，要抓就抓恋恋，恋恋绝对不会让姐姐被鬼抓走的。本应该是姐姐的我却被妹妹保护着，当时我七岁，恋恋才六岁。恋恋从小都比我有勇气，之后初中时就主动收集证据揭穿了后妈虐待恐吓我们的事情，爸爸才跟后妈离婚，我们才有了安稳的生活，恋恋有勇气有担当会保护她认为重要的人。如今恋恋喜欢上以歌姐，一定把以歌姐当做她生命中最重要的人，用尽一切让以歌姐幸福。希望以歌姐可以给恋恋一个机会，也给自己一个机会。”

秦以歌觉得这两个丫头自小没有妈妈照料，一直都很坚强乐观的生长，都是很可爱的女孩，但是现阶段她刚脱离一段感情，再快速进入一段感情也不是特别现实。秦以歌说道，“晚晚，不用担心我的事，现阶段你的事是最重要的，爱情固然珍贵，但是事业也不可放松，明天就要在北市展览中心举办你的个人演唱会，你准备好了吗？”

你若芬芳，蝴蝶自来。如果自己变的更加优秀，姐姐是不是就会被自己吸引，主动靠近自己呢？虽然此刻自己很伤心，但是自己不能消沉，该做的事还是要去做。

林晚晚说道，“以歌姐，你放心，我会认真开好自己的演唱会，明晚一定会很精彩的。”

看见晚晚如此有斗志，秦以歌就放心了，“嗯嗯，我相信你~”说完温柔地摸了摸她的头。

过了一会，饭菜都上齐了，一群人便围在餐桌旁吃饭聊天。

12日傍晚，北市国际展览中心会场外面人山人海，林晚晚的粉丝从四面八方赶来，在工作人员的安排下陆续进场，不少粉丝带了应援横幅来支持自己的偶像。

演唱会后来，林晚晚已经换上了可爱的红色小礼裙正坐在化妆室内。

只见她拿着手机，又给苏钰发了一条微信:姐姐，今晚在北市展览中心，举办我的第一场个人演唱会，姐姐会来的，对吗？

════════════════════════════════════════

第30章 她可爱、优秀、率真…

她可爱、优秀、率真…

消息发过去之后过了半个小时, 苏钰都没有回复她的微信。

另一边，苏钰正乘公司商务车前往外地准备拍摄《时尚杂志》，车上坐着的还有她的助理宴紫和陆子恒。

只听宴紫说道, “柯总安排了《时尚杂志》给你和子恒拍情侣大片，《时尚杂志》受众很广, 你两拍情侣大片炒CP热度会再上一层~看来柯总是想将你两往国民CP的方向推。对你两事业都会有特别大的帮助。”

苏钰正盯着林晚晚发过来的微信, 心里很是纠结, 不知道该怎么回林晚晚。

她又回复宴紫, “这样柯言会很开心吧，公司的名气又会上涨, 很多人会找她合作, 离她想上市的目标又近了。”

宴紫说道, “柯总一向有雄心壮志, 你两的CP效果不错，短短几个月子恒的热度暴涨，许多公司给他递来了男一号的角色。”

跟陆子恒炒CP确实帮助她澄清了同性恋的传闻，也得了许多CP粉, 热度进一步提升，可是如今跟陆子恒绑定的越来越多，只怕之后不容易解绑。

跟宴紫聊了一会, 苏钰又将眼神从手机屏幕上挪开了，她看向窗外，眉头紧锁。

北市国际展览中心会场后台。

叶非烟，邢楠, 梅梨, 谢婷婷等人都来到后台, 叶非烟三人将林晚晚簇拥在怀里,

叶非烟开心说道，“老大，演唱会马上就要开始了，加油！今晚我们作为嘉宾会努力的，不会给老大丢脸！”

林晚晚笑着说道，“那是当然，我们星光女孩合体，一定炸翻全场！”

几个女孩握住彼此的手，团魂突升，看着彼此齐声道，“炸翻全场！老大加油！”

过了一会，在主持人的介绍之下，林晚晚在万众瞩目之下登上了舞台中心。

霎时间全场沸腾，欢呼声响彻整个会场，林晚晚不愧是顶流爱豆。

“甜美歌姬林晚晚，妙音仙姿动人心！林晚晚，我们永远支持你！”

“林晚晚，我们永远支持你！林晚晚，我们永远支持你！林晚晚，我们永远支持你！”

感受到粉丝对她的爱，林晚晚心里很感动，只听林晚晚说道，“谢谢大家对我的喜爱！我很开心，今天在这里举办我的人生中第一场个人演唱会。为了这场演唱会，我跟我的团队在私底下排练许久，策划许久，我们也邀请了大家喜欢的歌手演员作为嘉宾，等会跟大家见面，也有大家期待已久的星光女孩合体，希望今晚能为大家带来精彩好看炸翻全场的表演！大家期不期待！”

“期待！”全场的粉丝齐声大喊道。

林晚晚又说道，“让我感受到你们的期待好吗！请大家举起双手，大声的呐喊！”

在林晚晚的调动下，整个场子更加沸腾，只见大家都举起了双手，挥动了彩棒，有的还吹起了口哨，全场充满了粉丝的呐喊声和欢呼声！

感受到大家的热情，林晚晚便开始了第一首歌。

在后台，谢婷婷等人看到了林晚晚在场上的表现，崇拜地说道，“晚晚太棒了，站在舞台上的她闪闪发亮，星光无限！真是太让人喜欢了！能做她的粉丝很棒！”

叶非烟说道，“那是当然，老大就是老大！”

从晚上7点到晚上10点钟，林晚晚一共表演了20首歌曲，每个歌曲都让现场的粉丝惊喜，慢慢地便来到了最后一首歌曲的表演时间。

林晚晚穿着金色蓬蓬纱裙站在舞台上，本来表演最后一首歌曲之前是她邀请姐姐过来跟观众们聊聊天，然后两个人再一起唱最后一首歌曲《难忘的你》，可是姐姐到现在都还没有来，只怕是不会来了。

只听林晚晚说道，“接下来的最后一首歌，本来邀请了一位大家特别喜爱的姐姐跟我一起表演，这位姐姐我也是很喜欢很佩服，不过今晚她临时有事不会过来，所以最后一首歌…”话还没说完，耳返里谢婷婷的声音说道，“晚晚，苏钰姐来了。她想跟你表演最后一首歌。”

听见婷婷的这句话，林晚晚很激动，她又开心地说道，“各位朋友们，今晚真的很幸运，大家喜欢的苏钰老师推掉了其他工作，特意来到现场为大家表演。接下来我们拿出最大的热情，最激烈地掌声有请苏钰老师！”

只见苏钰穿着黑色优雅修身连衣裙，长直发翩然至腰间，她踩着金色高跟鞋，优雅地从台下走上台来。她微笑地看着林晚晚，慢慢地向林晚晚走近。

台下的观众更是热情的鼓掌欢呼。

林晚晚很激动，没想到姐姐真的会来参加她的演唱会。

苏钰走到林晚晚面前，跟林晚晚说道，“晚晚，不好意思，我来晚了。”

林晚晚很开心，离话筒远远的，小声说道，“我以为你不会来了。”

苏钰依然温柔，笑着说道，“我答应过你，你的第一场演唱会我一定会来，说话得算话。”

林晚晚眼眶不自觉地红润了，有很多话她想跟苏钰说，但是这些话等会可以说，现在得为粉丝朋友们表演。

林晚晚开心地牵起苏钰的手，说道，“非常荣幸，能够邀请国际影后苏钰老师跟我一起演唱最后一首歌曲《难忘的你》，请大家欣赏！”

于是林晚晚便跟苏钰手牵着手一起表演了演唱会的最后一首歌曲，现场反响很好，演唱会便在热闹的氛围中结束了。

后台化妆室里，谢婷婷等人看见苏钰和林晚晚在里面，便默默离开了，只留两人在里面。

只听苏钰说道，“你演唱会的开场我看了，很嗨很热闹，没想到你看起来柔柔弱弱，唱跳时的表现力却十分惊人，难怪这么多粉丝喜欢你~”

林晚晚以为苏钰已经接受她了，便说道，“姐姐，你不生我气了吗？”

苏钰说道，“对不起，晚晚，之前我突然知道你是女同，很生气，所以情绪不好，现在向你道歉。今天我也想跟你说清楚，我不是同性恋，我无法回应你对我的感情，我不想让大家相处尴尬，所以我们以后还是不要联系。”

这就还是接受不了她，所以连朋友也不想跟她做了，刚升起的期望与喜悦又被浇灭了。林晚晚的眼眶不自觉的变的红红的。

林晚晚又问道，“姐姐就这么讨厌我吗，就一定连朋友都不能做吗？我觉得我跟姐姐相处这几个月很开心很快乐，我以为我跟姐姐是好朋友，怎么可以突然之间就说不联系，我在姐姐眼中就这么不重要吗？”说完，林晚晚很伤心，眼泪不自觉地流下来了。

看着林晚晚哭，苏钰心里觉得很不好受，她不想看见女孩哭，苏钰只说道，“对不起。”说完便转身离开了。

看见姐姐离开，林晚晚觉得心里很痛，脸庞早已经被眼泪堆满。姐姐接受不了她，如今姐姐又让她不联系她，就想跟她彻底不联系吧，这段还没开始的感情就这样结束了吗？

林晚晚的第一场个人演唱会开的特别成功，反响很好，之后秦以歌决定趁热度给林晚晚开全国巡演。林晚晚本来很伤心很消极，为了摆脱消极的情绪就将注意力转移到工作中，从去年的11月到今年3月，短短四个月时间连续开了80场演唱会。更在昨晚的亚洲音乐盛典上夺得了年度最具影响力女歌手奖。

这天下午，北市电视台大厦里，苏钰等待接受电视台的采访，在后台化妆时便拿起手机刷微博。

宴紫走进来准备给苏钰讲晚上的安排，却发现苏钰在微博上看林晚晚昨晚获奖的视频。宴紫说道，“不是不想见人家吗？怎么偷偷看人家的视频？”

苏钰退出了微博，把手机放在一旁，说道，“她很优秀，看看优秀人的视频有什么关系？”

宴紫又说道，“可是我觉得你挺关心她的动态，近期登你的微博，看你浏览记录很多都是关于林晚晚演唱会的博文。明明挺在乎她的，怎么不理人家呢？”

苏钰说道，“晚晚她可爱，优秀，率真…她跟你们不一样，她爱吃我做的饭，她觉得我做的饭好吃，跟她相处很开心很舒服。如果她不是女同，我很喜欢跟她做朋友，但是她对我有那方面想法，我再跟她接触，只会给她错误的信号。”

宴紫内心纳闷，就苏钰那甜咸不分的厨艺，林晚晚竟然觉得好吃？看来林晚晚是真的喜欢她。宴紫说道，“你真的对女人没意思？其实爱情可以无关性别，只要两个人相处舒服快乐就行。”

苏钰依然说道，“这样吗？我觉得同性之间很奇怪，我接受不了。”

宴紫知道眼前这个大影后是个超级直女，看来林晚晚没机会了。

宴紫又说道，“柯总刚打电话过来，要你晚上陪她去参加商业酒会。”

苏钰疑问，“之前不都是你陪她应酬吗？怎么这次需要我去？”苏钰专注在拍戏上，除了参加一些娱乐盛典，很少参加酒会。

宴紫说道，“听说这次酒会特地邀请了应城国际传媒总裁李由甲，他的应城国际是好莱坞影视龙头，资金庞大，他借着华人的身份有意进军国内市场，国内许多影视公司想要跟他合作，你是咱们公司的门面，想必柯总想跟李由甲合作，所以就特意带你去。”

苏钰跟美格传媒的柯言既是好朋友又是上下级关系，当初苏钰在影视城跑龙套的时候，是柯言一眼看中了苏钰，给了她第一个女主角，才让苏钰在影视圈崭露头角，后来又把所有的资源用在苏钰身上，经过不懈努力推出了苏钰这样一位国际影后。苏钰为了报答柯言的知遇之恩，便跟柯言签了三十年合约。

如今柯言需要她，苏钰没有拒绝，于是在电视台接受采访后，便去了酒会。

【作者有话说】

虽然文章数据很差，但写完是我的宿命，各位放心只要有人看就会更完的[奶茶][奶茶][奶茶]

════════════════════════════════════════

第31章 酒会相逢

酒会相逢

北市国际大酒店三楼宴会厅里, 一场北市商业协会举办的酒会正在进行中，参加这场酒会的大部分是商界老板，商业协会特意邀请了回国投资的资本大佬李由甲, 各商业老板参加这次酒会最大的意图就是想跟李由甲合作。

林晚晚作为林氏集团的千金，在父亲的带领下跟妹妹林恋恋也参加了这次酒会。

只见林晚晚穿着蓝色的蓬蓬梦幻纱裙, 挽着林恋恋的胳膊, 跟在父亲林乐天身后走进了酒会, 林父跟商场上的朋友打招呼去了, 林晚晚两姐妹便四处逛逛。

林晚晚看着自己身旁的林恋恋，只见她穿着黑色西装, 留着寸头, 整个人越发的稳重帅气, 林恋恋本来就是清秀干净偏中性的长相, 如今这样，看起来更像男人，林晚晚便调侃道，“恋恋, 你现在的装扮越来越像男人了，不知道的还以为你是我弟弟，你是想这样让以歌姐喜欢上你？”

林恋恋自从发觉自己喜欢秦以歌之后, 就打扮的越来越中性，她知道秦以歌喜欢男人，所以想让自己变成秦以歌喜欢的样子。林恋恋说道，“你知道还问我, 可惜我追了以歌姐几个月, 以歌姐都无动于衷。”

林晚晚拿起一旁的小蛋糕, 边吃边说道, “我觉得你这样追人不好，你得让以歌姐喜欢上真实的你，而不是把自己变成男人。你本来就是女人啊，何必模仿男人，如果以歌姐是因为你像男人才喜欢你，那也不是真的喜欢你。”

只听林念念说道，“我不管这些，只要以歌姐能喜欢我，我变成什么样都无所谓，我只想跟以歌姐在一起。”

林晚晚跟林恋恋的感情观不一样，她知道她说什么，恋恋可能不会赞同，便说道。“算了，每个人想法不一样，不过你这个样子看起来确实蛮帅的，要不是我认识你，我还真以为你是个男人。”

姐妹两个人聊的正开心，忽然看见不远处苏钰跟一个女人还有一群男人围在一起聊天。

只见苏钰穿着一身红色修身鱼尾晚礼服，修身的线条设计衬托出她凹凸有致的完美身材，平时的长直发卷出了大弧度，优雅地披在肩后，白色宝石项链搭配好看的锁骨，整个人高贵大气优雅。林晚晚注意到姐姐今晚竟然穿的低胸装，丰满的饱满也暴露眼前，今晚的姐姐真是美艳性感，天生的大美人。只是姐姐不是不爱穿低胸装吗，今晚又是穿给谁看的？

想想这么久都没有跟姐姐联系过，姐姐有没有一点想她呢，反正她很想姐姐。

苏钰身旁穿着蓝色低胸晚礼服，披着金色长直发的看起来年约30岁的女人便是她的老板柯言，只见柯言端着红酒杯对李由甲说道，“李总，听闻您祖籍广市，很巧我也是广市人，说起来我们是老乡呢！看来我必须得跟您喝一杯！”说完柯言便拿起酒杯主动碰了一下李由甲的酒杯，接着将酒杯里的酒一饮而尽。

李由甲四十五岁，正值壮年，看起来风度翩翩，看得出来年轻的时候也是一个帅哥。面对柯言的主动搭话，李由甲并没有回应她，只见李由甲看着柯言身旁的苏钰，微笑说道，“这位小姐就是大名鼎鼎的影后苏钰，幸会。”

苏钰礼貌地说道，“李总你客气了。”

李由甲又说道，“苏小姐的电影我看过，演技非常棒，而且人也特别的美丽。”

很多人夸她都是这样的说辞，苏钰不觉得稀奇，便礼貌回复道，“谢谢李总的夸奖。”

李由甲又伸出手邀请，说道，“苏小姐，不知道是否有幸可以邀请你跳一支舞。”

苏钰不想跟他跳舞，本想拒绝，没想到柯言搂着苏钰的肩膀，说道，“当然可以了李总，苏钰是我公司的艺人，她说她很佩服李总这样成熟睿智的人。”

苏钰很无语，她看着一旁的柯言，不知道她在搞什么鬼。

只见柯言附耳到苏钰身边，小声说道，“苏钰，一场朋友帮我跟这个李总打好关系，后续容易谈合作。”

好朋友的请求，苏钰便不拒绝，她把手放在李由甲手里，接受了他的跳舞邀请。

于是两个人便走入舞池开始跳舞。

林晚晚看着苏钰和那个中年男人跳舞，那男人竟然拉着苏钰的手，还搂着她的腰。林晚晚心里很酸，为什么跟苏钰跳舞的人不能是她！她看不下去了，把酒杯放在一旁便离开了宴会厅。

林恋恋看着晚晚转身走了，便担心地跟在她身后一起出去了。

两个人走到走廊，林晚晚眼泪便忍不住的流出来了。

林恋恋把纸巾递给林晚晚，说道，“姐姐，这么放不下她，不如去追追她。”

林晚晚哭着说道，“怎么追啊，她知道我是同性恋，都不想看见我，她话都那么清楚了，我再缠着她只会让她更加讨厌我。现在看着她跟其他男人跳舞，想着她以后要嫁给其他男人我就难受。”

林恋恋又说道，“就应该想尽一切办法追她！”

“怎么追啊，她都说她不喜欢女人了，早知道跟她分开会这么难受。我就应该一直假装直女，就算不能跟她相恋，以朋友的身份陪在她身边也好啊。”林晚晚抱怨着。

林恋恋说道，“那就咬死你不是同性恋，如果你有男朋友了，她应该不会认为你是同性恋。姐姐，要不我们这样做！”

林晚晚疑惑的看着林恋恋。

林恋恋笑着说道，“这样做应该可以！”

苏钰跟李由甲跳过舞之后，李由甲又跟在苏钰身边说道，“苏小姐对打高尔夫球感兴趣吗，我在北市有一个高尔夫球场，赏脸的话，明天下午我带苏小姐一起去打高尔夫。”

苏钰礼貌地说道，“不好意思李总，明天我要拍戏，时间不合适。”

李由甲又说道，“那就后天吧，后天我来接苏小姐。”

苏钰说道，“李总，不好意思，我有急事，先失陪了。”说完，苏钰往一旁的走廊走去，她想去洗手间洗一下手。

李由甲便失望地看着苏钰的身影，直到她的身影离开了视线。

一旁的柯言观察已久，原来李由甲喜欢苏钰，也难怪，苏钰天生美艳动人，女人味十足，自然很招男人喜欢，看来她带苏钰来是正确的。柯言又上前说道，“李总，苏钰确实是个特别优秀的演员，希望李总以后投资电影不要忘记我们公司的苏钰，有她在就是票房的保证！”

李由甲说道，“你们公司有苏钰这样的艺人，真是有眼光。你是哪个公司的？”

柯言递上了自己的名片，说道，“李总，我是柯言，美格传媒的老板…”

苏钰走到走廊里，便看见洗手池旁，林晚晚被一个长相俊俏的男人抱在怀里。

只见林晚晚挣扎道，“你放开我，我们已经结束了，我不想跟你在一起。”

林恋恋搂着林晚晚的腰，刻意压低了嗓音，伪装男人声音，说道，“晚晚，对不起，我不该天天打游戏，冷落你，我真的很喜欢你，你不要跟我分手好吗？”

苏钰看着两人，好奇林晚晚怎么在这里，还有这个男人，这两人什么关系？怎么抱在一起？看起来这么亲密。

林晚晚假装挣扎道，“滚开啊，我现在已经不喜欢你了，你放开我，别碰我！”

林恋恋继续假装渣男，说道，“宝宝，我不会放开你的，我是真的喜欢你，给我一次机会好不好，别跟我闹别扭了！”说完林恋恋撅起了嘴唇准备亲林晚晚。

看见男人要亲林晚晚，苏钰便走上前，拉着林晚晚的胳膊，把她拉离了林恋恋的怀抱，说道，“不许碰她，她都说不喜欢你了，让你走，你没听到吗！还不快走，是要我把你扔出去吗！”

看见苏钰这么护着林晚晚，恋恋心里很开心，她故意说道，“你是什么人，我是她男朋友，我抱我女朋友关你什么事，真是多管闲事，滚开！”

苏钰看着林晚晚，正疑惑着，林晚晚解释道，“他是我前男友，我们已经分手了。”

前男友？林晚晚不是喜欢女人吗？怎么会有前男友？

苏钰又看着林恋恋，说道，“她说跟你分手，也就是你们现在没有任何关系。你再缠着她，我会告你性骚扰！”

看着姐姐再次护着她，林晚晚心里又觉得暖暖的，很开心。

林恋恋说道，“吓唬我！你以为我是吓大的！好，今天你在这里我就不缠着她，只要有机会我都会缠着她的，除非你一直陪在她身边，否则我就天天缠着她，直到复合为止！”说完林恋恋便转身离开了走廊。

看着林恋恋走了，苏钰便看着自己身旁的林晚晚，说道，“你没事吧，没被吓到吧，他有没有对你怎么样？”苏钰依然很温柔。

林晚晚微笑着说道，“我没事，谢谢姐姐帮我。”

苏钰说道，“只是举手之劳，你没事就好。”说完，便走到洗手池旁洗了洗手。

林晚晚一直看着苏钰洗手，没舍得走。

苏钰洗过手之后，转身看着林晚晚，觉得好奇，问道，“晚晚，他真是你前男友吗？你不是喜欢女人吗？”

════════════════════════════════════════

第32章 你对我来说很重要

你对我来说很重要

肉肉的脸蛋露出了甜甜的笑容, 林晚晚说道，“姐姐，其实我不是女同, 我一直都喜欢男人的，只不过当初跟姐姐解释的时候, 姐姐不相信我。”

苏钰不理解, 她又问道, “如果你不是女同, 去年在床上我试探你的时候你为什么想睡我，还有那录音是怎么回事？”

林晚晚解释道, “录音是我气陆子恒故意说的, 因为他想追姐姐, 我觉得他配不上姐姐, 所以想让他对姐姐死心。至于那个时候在床上，我以为姐姐在跟我开玩笑，所以我就配合姐姐开玩笑，配合姐姐演戏。没想到姐姐就误会我了。”

原来是这样, 苏钰心里松了一口气，说道，“那就是你不是同性恋, 你对我也不是那种想法！”

林晚晚点了点头，说道，“我不是同性恋，但是我喜欢姐姐~不过是妹妹对姐姐的那种喜欢~”

如果晚晚不是同性恋, 那么她就还能跟晚晚做朋友, 苏钰觉得很开心, 她突然伸手把林晚晚搂进怀里, 紧紧地抱着，开心地说道，“太好了晚晚，这样我们就还是好朋友！小丫头，这段时间我很想你，失去你这个朋友，我心里一直很难过，太好了，你不是女同。”

原来姐姐还是把自己当朋友的，林晚晚便故作生气，她把眼前的苏钰推开，说道，“我以为大影后一点都不在乎我呢，我这个朋友想联系就联系，想不联系就不联系，我是这么的不重要，可以招之则来挥之即去。”

感觉到小丫头有点生气，苏钰心里很愧疚，她说道，“对不起，小丫头，之前是我做错了，没有相信你，没有考虑你的心情，对不起，你没有不重要，其实你对我来说很重要的。在我心中，你是我最好最好的朋友，跟你分开之后我经常想你的。”

原来自己在姐姐心中这么重要，姐姐没有男朋友，她又是她最好最好的朋友，对姐姐来说她岂不是她最珍贵的人。这样想想，看来自己对姐姐确实挺重要的，林晚晚又觉得很开心。

她要想办法把最好最好的朋友变成最好最好的女朋友！

林晚晚又故作生气地说道，“哼，姐姐是骗我的吧，我怎么知道姐姐说的是真是假，姐姐天天都在拍戏，刚才还跟男人拉手搂腰跳舞，哪里有时间想我啊。”

苏钰拿出了自己的手机，打开了微博，拿出自己的搜索和浏览记录，说道，“我怎么会骗你，我真的很想你，拍戏的空隙我就会打开微博关注你在哪里开演唱会，看到你的博文我就点进去看，我还保存了许多你的生图，你看看我的相册，好多都是你的照片。而且，你看我的爱优腾视频浏览记录，最近在追你的团综，我是真的很在乎你的，你相信我了~”说完，苏钰又握住了林晚晚的手。

苏钰最后一句“你相信我了”竟然有点故作撒娇的可爱，林晚晚被这样俏皮的姐姐可爱到了。

看到苏钰微博浏览还有手机里那些照片，姐姐最近在看的视频，都是关于她的一切，林晚晚相信了，姐姐确实是很关注她，应该是很在乎她的，林晚晚很开心。

她露出了甜蜜的笑容，说道，“那我就相信姐姐是真的在乎我。”

看见小丫头不生气了，苏钰也露出了微笑，说道，“你不生气了就好，那我们还是好朋友~”

林晚晚点了点头，说道，“既然是好朋友，那我还能跟姐姐亲亲抱抱举高高吗？”，怕苏钰以为她占她便宜，林晚晚又解释道，“这些好朋友之间可以做的~”

苏钰搂着林晚晚的腰，把她拉入怀里，又俯身在她肉肉的脸庞亲了一下，说道，“当然可以啦，小丫头~”

时隔四个月再次感受姐姐的亲吻，林晚晚又陷入了幸福的漩涡，好开心！！！

林恋恋站在宴会厅门口，看着苏钰竟然搂着姐姐的腰，亲了姐姐的脸庞，觉得很好奇，就算再要好的朋友，亲亲抱抱到这种程度都太过匪夷所思，她两的互动太像情侣了吧！苏钰确定不喜欢女人吗？还是压根没有发觉自己喜欢女人？林恋恋陷入了思考。

另一头，秦以歌自从离婚之后便自己带着女儿秦可可生活，平时孩子交由保姆带去幼儿园上学，自己去上班，到了晚上便回家陪孩子，由于公司业务繁忙，蛮多时候需要她出去应酬，没有离婚之前，经常是付明在家里陪伴孩子，如今孩子突然没有爸爸陪伴，秦以歌心疼孩子，尽量推了晚上的应酬，在家里陪伴孩子成长。

但是这天，秦以歌本来在公司上班，但是却接到了孩子幼儿园老师的电话，老师让秦以歌去一趟学校，谈谈孩子的情况。

秦以歌到了学校，来到了秦可可班主任的办公室，发现可可跟班主任老师以及学校心理老师都在办公室。

她看见自己女儿安静地坐在老师旁边，正趴在桌子上画画。她温柔地摸了摸女儿的头，便在一旁的椅子上坐下了。

秦以歌问道，“岑老师，突然叫我过来，有什么事吗，可可最近在学校乖不乖？”

岑老师是可可的班主任，她开口说道，“可可妈妈，我们发现可可近期的状态很不对，她总是一个人拿着画笔在画板上画画，呆呆愣愣的，我们叫她，她也不回应，幼儿园其他小朋友叫她一起玩，她也不回应，仿佛不会说话一样，她这个情况持续有半个月了，我们找了学校心理老师跟可可聊了一会，发现她不愿意跟别人沟通，有自闭的倾向。所以才给您打个电话，跟你聊一下可可在家里是什么情况？”

自闭？听到这个情况，秦以歌担忧地看着可可，她又温柔抚摸可可的头，柔声说道，“可可，妈妈来了，让妈妈抱，好吗？”

秦可可依然埋头，拿着黑色的画笔，在画板上画着三个小人，看起来像是爸爸妈妈中间牵着孩子的图画。

看见女儿没有理自己的，秦以歌心里才有点慌，她俯身过去，把女儿抱进自己怀里，让女儿在自己腿上坐着，没想到秦可可依然拿着画笔和画板，在画板上画画。

看见女儿不理自己的样子，秦以歌抬头看向岑老师说道，“岑老师，我女儿怎么会变成这样？”

一旁的心理老师问道，“你女儿变成这样，你才发觉吗？她晚上回家你都没有关注过她吗？孩子变成这种情况一般就是发生大的家庭变故，比如亲人离去，家庭氛围冷淡。”

秦以歌说道，“我跟她爸爸离婚了，我平时工作忙，下班回家的时候可可已经睡了，大概是我这段时间忙于工作忽略了可可。”

心理老师又说道，“工作忙不是借口，孩子的成长需要双亲的引导和陪伴，很明显你家的家庭氛围很压抑，孩子无亲人陪伴，想念爸爸，才导致孩子不想跟外界沟通沉浸在自己的世界里。看可可画的画，就知道可可很想要父母陪在她身边。”

秦以歌看着可可手中的画板，上面是可可画的全家福，看来女儿真的很需要陪伴。秦以歌觉得很愧疚。她问道，“老师，我该怎么做，才能让女儿这种情况好一点。”

心理老师道，“我建议你多陪伴孩子，多陪孩子出去玩，多跟孩子沟通…”

听过了老师的建议，秦以歌便给可可请了一段时间假，带着自己的女儿离开了幼儿园。

秦以歌别墅附近的公园里，只见秦以歌带着女儿在公园一旁的椅子上坐着，秦以歌看着一旁拿着画笔在画板上画画的秦可可，说道，“可可，跟妈妈聊聊天好吗？…可可，那边有秋千，妈妈带你去坐秋千好吗…”

不管秦以歌说什么，秦可可都不理她，只是自顾自的画画。

秦以歌没有办法起身抱起自己的女儿，走到秋千旁坐下，她让秦可可坐在她的腿上，轻轻的摇晃起秋千，没想到秦可可依然拿着画板画画。可可的这种状态让秦以歌很慌，她拿过了秦可可手中的画板，不让她画了，没想到秦可可突然哭闹起来，“哇呜…哇呜…哇呜…”

看见女儿哭了，秦以歌又抱起孩子，离开了秋千，她把孩子抱在怀里，不停拍孩子后背，说道，“可可不哭，妈妈在这里，可可不哭，不管发生什么，妈妈都会陪着你的，可可不哭…”

不管秦以歌怎么哄，秦可可却一直哭，没有办法，秦以歌又把画板和画笔还给秦可可。

秦可可拿过画板和画笔，才又不哭了，继续画自己的画。

秦以歌不理解，为什么可可这么喜欢画画，但是可可这个样子让她很担心，难道自己女儿一辈子不跟别人沟通吗？她不想让孩子变成这样。她看公园里别的小朋友喜欢气球，秦以歌也走到卖气球的摊贩面前给可可买了一个兔子形状的气球，她把气球放在秦可可面前，说道，“可可，跟妈妈一起玩气球好吗，这个气球可好玩了。你看气球还会往上飞呢！”于是秦以歌便松开了兔子气球，只见气球向上飘了一点，她拉着线，没让气球彻底飞走。

可是秦可可对气球也没有反应，只是拿着画板画画。

秦以歌有点失望，她不知道怎么做，女儿才会理自己。

眼泪从秦以歌眼框里流出来了，秦以歌对着怀里的秦可可说道，“可可，你要妈妈怎么办你才肯说话？你想爸爸了吗？我们去见爸爸好吗？”

以为提了爸爸，秦可可会变好点，没想到可可还是把她封闭在自己的世界里，秦以歌很无奈，她不知道该怎么做了。

“可可，你看，这是什么，这是阿姨特意为你做的爸爸妈妈和可可全家福的风筝！你看看好不好看！”林恋恋的声音从不远处传来。

秦以歌抬眼，只见林恋恋朝自己走来，她的手上拿着一个风筝。

秦以歌好奇，“恋恋？你怎么会在这里？”

林恋恋说道，“我去幼儿园没有看见可可，从老师口中才知道以歌姐把可可接走了，所以猜到你们会在这里。”

════════════════════════════════════════

第33章 感受心跳

感受心跳

林恋恋把风筝上面的图案放到秦可可眼前, 只见秦可可被风筝上她画的爸爸妈妈和自己的图案吸引了，秦可可伸手要去拿风筝。

林恋恋却不让秦可可拿到风筝，她拿起风筝在可可眼前晃悠, 吸引了秦可可的注意。

林恋恋说道，“可可, 要不要放风筝, 这个风筝可以飞的很高很高, 你看~”

只见林恋恋借着风力在不远处将粘有秦可可画的一家三口全家福画纸的风筝放上天了。

而秦可可也抬眼看向飞上天的风筝。

林恋恋看着可可的注意力在风筝上, 便说道，“可可, 你看, 风筝飞的好高啊~要不要跟阿姨一起放！”

“来呀！跟阿姨一起放风筝！”

“可可下来, 阿姨教你放风筝！”

……

经过林恋恋不停的呼喊, 秦可可终于登了登被妈妈抱住的小腿，想从妈妈怀里下来。

看见女儿有不一样的反应，秦以歌觉得很欣慰，她把可可放在地上, 可可便跑到林恋恋身旁，抬头看着林恋恋放出去的风筝。

林恋恋看着小小的可可抬头看着风筝，知道她对风筝感兴趣, 便蹲在可可身旁，温柔对可可说道，“可可，阿姨教你放风筝, 你拿着线~”

秦可可便接过林恋恋递过来的线, 让可可在自己怀里, 耐心的跟可可一起放风筝。

秦以歌看见自己女儿跟林恋恋放风筝, 心里很开心，可可终于对外界有了一点反应。

可可跟林恋恋玩了一个多小时才结束了放风筝，林恋恋便把风筝交给可可拿着，抱着可可走到了秦以歌身旁。说道，“以歌姐，可可玩累了，我们到一旁的摇椅上坐着休息一会吧。”

秦以歌温柔地笑了笑，说道，“好。”

于是两个人便肩并肩在摇椅上坐下了。秦以歌又将可可抱回自己怀里了，秦可可拿着风筝好奇的把玩着。

秦以歌说道，“恋恋，你怎么知道风筝可以引起可可的注意？我给可可买了气球，她都不感兴趣。”

林恋恋说道，“我之前去学校看过可可，知道她有点自闭倾向，我发现她喜欢画画，所以用她画的画纸做了一个风筝。她不是对风筝感兴趣，而是对她画的画感兴趣，我通过画纸做的风筝慢慢将她的注意力转移到外界来。”

林恋恋这几个月都给秦以歌送花，送小礼物，但是秦以歌都不为所动，所以她又想办法从她的女儿可可入手，希望赢得可可的喜爱，这样就更容易追秦以歌，没想到见到可可时却发现可可竟然有点自闭倾向，所以她想办法跟可可沟通。

原来是这样，秦以歌看着恋恋，说道，“我太不称职了，原来你比我更早知道我女儿的状况，谢谢你恋恋，今天如果没有你，只怕可可还在画画。刚才看着她不跟我沟通只顾着画画的状态，让我很担心，她不应该是这样的，之前的她很活泼可爱的。”

林恋恋饱含深情地看着秦以歌，说道，“以歌姐跟我不用客气，我喜欢你，你的孩子就是我的孩子，我也希望可可能够健康快乐的成长。”

秦以歌把头撇到一边，不看林恋恋了，说道，“恋恋，我的意思，你应该很清楚，我们…”

“不可能的嘛，以歌姐想说什么我都知道。”林恋恋依然饱含深情地看着秦以歌，笑了笑，“以歌姐不用把我当小孩子看，无论是照顾你还是照顾可可我都有心有力！我会用行动让你知道我们很有可能，一定会在一起，都已经四五个月了，以歌姐还不相信我的决心吗？”

秦以歌又看向林恋恋，说道，“恋恋，我已经快四十了，可以说我即将步入女人的枯萎期，而你才二十，正是肆意生长的时期，把你最宝贵的时间浪费在我这样的女人身上真的不值得，世界上还有许多好女孩值得你用心。”

林恋恋突然将秦以歌抱在怀里，安慰道，“以歌姐，我不许你这样诋毁自己，在我心里，你才是那个最美丽最温柔最善解人意最值得珍惜的女人，我真的很爱你，从初中开始，我就对你魂牵梦萦，你是我的女神，是不可替代的唯一！我会用一辈子让你相信你对我的重要性，让你相信我很爱很爱你，非你不可！”

恋恋对她的爱有这么深吗？听着恋恋的这段话，她很难不动容。但是她又很害怕，毕竟她们之间差距真的很大。

秦以歌轻轻地推开抱着她的林恋恋，说道，“恋恋，你别这样。时间不早了，我跟可可要回去了，你也回家吧。”

林恋恋说道，“以歌姐，我今天陪可可玩了这么久，以歌姐不管我吃晚饭啊~”

确实，多亏了恋恋，可可的情况才会好一点，秦以歌温柔地看着林恋恋，说道，“管你晚饭，一起回家吧。”

于是林恋恋便跟在秦以歌身后，三个人一起回了别墅。

走进别墅的客厅，迎面管家赵妈走过来说道，“小姐，你回来了，今晚想吃什么？我去做。”

秦以歌转身看着林恋恋，说道，“恋恋，你想吃什么？跟我说，我让赵妈去做。”

林恋恋说道，“以歌姐，你想吃什么，我来为你和可可做吧，我会厨艺，我想让以歌姐和可可尝尝我做的菜。”

秦以歌说道，“这不合适，你是客人，让赵妈做吧。”

林恋恋又说道，“没有关系的，以歌姐你跟可可在客厅玩，我去厨房，一个小时后就可以吃饭了。”

林恋恋又对赵妈说道，“赵妈，我们见过面的，你知道以歌姐爱吃什么对吗？你告诉我，我来做。”于是林恋恋便拉着赵妈，两个人一起走进厨房了。

秦以歌抱着秦可可走到沙发旁坐下，秦可可又拿起画板趴在茶几上画画。秦以歌陪在可可身边，跟可可沟通，可可却依然不回应她。秦以歌心里还是有点焦急。

过了一会，赵妈走过来说道，“小姐，不知道怎么了，可可最近确实不怎么爱说话了。对不起，是我没有照顾好可可。”

秦以歌看着可可，说道，“不关你的事，归根结底还是我疏忽了孩子的心理，原来离婚对孩子的影响真的大，我应该多陪陪可可的。”

赵妈又劝道，“小姐也是身不由己，小姐又要打理公司又要照顾孩子，确实很辛苦，不如小姐再找一个合心意的照顾你和可可。”

秦以歌失落说道，“再找一个很付明一样的，岂不是更麻烦，还是一个人好，以后我会多陪陪可可。”

赵妈又说道，“恋恋小姐不错，每天下午四点我去幼儿园接可可的时候，就看见恋恋在陪可可玩，我把可可接回来之后，恋恋也一直陪可可玩到六点，但是又刻意在你回家之前离开了。恋恋似乎很喜欢可可，也似乎对你有别的想法。小姐，如果恋恋小姐对你好，对可可好，小姐可以跟恋恋小姐多交往。我还是希望有人可以为你分担一点公司和家庭的压力。”

赵妈从她小的时候就在她家里做保姆，到如今也快三十年了，她知道赵妈对她好，便说道，“赵妈，感情的事情顺其自然，你先帮我看着可可，我去厨房看看。”

秦以歌走进厨房便看见恋恋在厨房烧菜，此时的恋恋正在烹制一道黄金蟹。秦以歌一走进厨房便闻到了香味。

“哇~好香啊~没想到恋恋你的厨艺这么好。”秦以歌说道。

林恋恋回头微笑着看着秦以歌说道，“以歌姐，厨房里油烟大伤皮肤，你到外面陪可可玩吧，等会就能吃饭了~”

秦以歌说道，“主人在外面玩，留你一个客人做饭怎么合理，我在这里陪你吧，恋恋，你小小年纪怎么会做饭？你家里有保姆，应该不需要你做饭。”

难得以歌姐愿意陪自己，恋恋觉得很开心，她又回应道，“因为想做饭给自己喜欢的人吃。其实做饭的过程可以融入自己对爱人的情意和心思，我希望她能品尝我做的菜，感受到我对她的爱~以歌姐，我可是拿过国际大学生烹饪比赛的第一名，我做的菜不会让你失望的！”

恋恋竟然这么棒，秦以歌微笑说道，“你这个丫头，虽然是豪门千金，但是没有千金的娇气，很难得。”

林恋恋笑着说道，“那是我姐姐，她才是娇气的千金小姐，她在家什么都不做的，又爱哭爱撒娇，平时都是我哄她的。我也能理解姐姐，每个人天生性格都不一样，姐姐虽然很娇气，但是她也有自己的过人之处，比如她唱跳很厉害，多才多艺，我很欣赏姐姐。”

秦以歌笑了笑，“你们两姐妹关系一直都很好，你们两个都是很棒的姑娘。”

林恋恋又说道，“以歌姐也很温婉美丽很让人心动，以歌姐，以后你也可以依赖我，有什么不开心地可以找我倾诉，我会帮你的，以歌姐也不要不自信，在我心里你就是世界上最好最优秀最美丽的女人！”林恋恋尽力给秦以歌信心。

秦以歌温柔地笑了，她看着林恋恋额头冒出的汗珠，便从一旁架子上拿出了湿巾，走到林恋恋身旁，说道，“看看你，额头怎么这么多汗，很热吗？我给你擦擦。”说完拿着湿巾温柔地替她擦头上的汗珠。

感受到秦以歌的温柔，看着近在咫尺的秦以歌，林恋恋内心砰砰直跳，她看着秦以歌，眼神深情如水，柔声道，“以歌姐，你对我好温柔~”

秦以歌替她擦过汗珠，又看见林恋恋柔情如水的眼神仿佛要将她吞噬，秦以歌说道，“恋恋，别这样看着我，我不习惯。”

林恋恋突然握住了秦以歌替她擦汗珠的手，把手放在自己胸口，说道，“以歌姐，你感受一下我的心跳，我对以歌姐总是容易情不自禁，我很喜欢很喜欢以歌姐。”

════════════════════════════════════════

第34章 酒局

酒局

触碰林恋恋胸口, 感受到林恋恋的心跳，秦以歌脸庞不自觉的红起来了，她羞涩地低下头, 说道，“我先出去了。”

于是秦以歌便转身离开了厨房。

看着秦以歌的脸红, 林恋恋心里很开心, 以歌姐原来这么容易脸红, 而且还很容易害羞, 真的好可爱~

以歌姐没有那么排斥她了，看来以歌姐对她也有意思的。

林恋恋做饭更加的用心, 又过了半个小时, 便把做好的饭菜都端出去客厅, 放在餐桌上。

只见餐桌上摆满了美食:黄金蟹, 冬阴功汤，清蒸鲍鱼，红烧鱼等食物都完美的装在餐盘里，整桌菜都色香味美俱全。

秦以歌, 可可，恋恋三个人便坐在餐桌上吃饭。

秦以歌对坐在身旁的可可说道，“可可, 你想吃什么？茄子吃吗？”

她跟女儿说什么，女儿依然不回应她，只是手里拿着一张画纸自顾自的折起来了。

坐在可可另一旁的林恋恋，夹起了一块瘦肉送进了可可的嘴里, 可可便自顾自的吃起来了。

“以歌姐, 问可可, 可可不会回应, 夹给她吃她会吃的。”林恋恋说道。

“好，知道了。”于是秦以歌便一口一口喂可可吃饱饭，可可吃完饭后，赵妈便把可可带到一旁，可可依然有兴趣的在画板上画画。

看见秦以歌没怎么吃饭，林恋恋便将手剥的虾送到秦以歌面前，说道，“以歌姐，吃点虾吧，味道不错的。”

秦以歌看着林恋恋，说道，“谢谢你，下次我自己剥就行。”说着秦以歌便要夹过林恋恋手上的虾。

林恋恋不让她夹，说道，“以歌姐，我来喂你~”说完便将虾送到秦以歌嘴唇边，

秦以歌温柔的笑了笑，咬住了林恋恋手边的虾，吃进嘴里，感受到虾肉的芳香，秦以歌的心情都变好了，林恋恋的厨艺确实不错。

秦以歌赞叹道，“味道不错，很好吃。”

听见秦以歌赞赏，恋恋便笑了，她又拿起虾，边剥边说道，“公主是不需要动手剥虾的，这些都由我来。以歌姐只要享受美食就好了~等一下试试我亲手做的鲍鱼，味道跟外面的不一样。”

看见恋恋这么温柔贴心，秦以歌脸上露出了笑容，心想道：这丫头，竟然如此的贴心。

晚餐的氛围很好，林恋恋不停的推销自己的菜，也不停地推销自己，秦以歌没有之前那么抗拒恋恋，只安静地听恋恋说话，温柔的看着她。

吃过晚饭后，两个人又陪可可一起玩拼图，到了晚上九点多，秦以歌便劝恋恋回家，毕竟已经不早了。

秦以歌跟林恋恋走到院子里，对恋恋说道，“我送你回家吧，太晚了，我不放心。”

林恋恋摇了摇头，“我练过柔术，一般人打不过我，你不用担心我。太晚了，你在家里待着我安心一些。可可还需要我们跟她多沟通，明天以歌姐在家陪可可吗，我接你们去公园，我带可可放放风筝，带她接触接触其他事物，希望对她有好处。”

秦以歌说道，“我在家里，明天上午等你。”

看见以歌姐答应了，林恋恋心里很开心，她又深情地看着秦以歌，秦以歌太温婉了，此刻好想亲亲她。

秦以歌看见林恋恋深情的眼神，又不自觉的害羞低下了头，她总觉得恋恋的眼神向她传递了太多的爱意，自己不知道怎么回应，她不想拒绝也不敢回应。

林恋恋突然上前将秦以歌搂入怀里，温柔的抚摸她的后背，感受她身体的柔软，说道，“以歌姐，你害羞的样子很可爱~明天我来接你，你早点休息。”

说完，林恋恋又松开了秦以歌，转身上了自己车，驶出了别墅。

看着林恋恋离开了，回想刚才被林恋恋抱在怀里，她觉得很温暖，嘴角不自觉的上扬，心里觉得很满足很开心。

她又转身回别墅了，晚上她哄了女儿睡着之后又回到自己的房间，看见橱柜里摆放着满满的小礼物，又不自觉的笑了。这些都是林恋恋每天拖同城快送送到她公司的，有各种各样的可爱玩偶，还有书，还有搞怪的整人玩具，还有各式各样的耳环首饰。这几个月她收了不少的礼物。虽然有的时候觉得林恋恋很幼稚，但是又觉得她的这份心很难得。看过礼物，秦以歌也去休息了。

苏钰和林晚晚和好之后，苏钰担心林晚晚被前男友纠缠，便又邀请林晚晚住进自己家里，两个人又开始了同居生活的日常。

苏钰近期频繁地被柯言带着跟李由甲去高尔夫球场打球，这让她觉得很无奈。这天下午，苏钰正在拍戏，又接到了柯言的电话，要她晚上陪她去应酬。柯言一般不要求她出去应酬，如果给她打电话了，那就是柯言需要她，她不好拒绝。

晚上，苏钰穿了简单的衬衫和牛仔裤，拿着自己的包包跟柯言在酒店汇合。

酒店大堂里，柯言看着苏钰戴着墨镜，穿的这么素，便说道，“我亲爱的大影后，不是说好晚上要见投资商吗，你怎么穿的这么简单。”

苏钰说道，“柯言，今晚要见谁啊，我不想再见李由甲，我感觉他对我很不尊重，总是借口跟我肢体接触。”

柯言说道，“大影后，不管见谁，咱们都要打扮的光鲜靓丽一点，这样人家才愿意带我们玩，今晚见的几个都是国内知名的导演，还有几大财团的老板，他们要一起谋划一个S级电影项目《蝶变》，我想跟着他们一起投资，我带你过来就是想利用你的名气，让她们同意你做女主角，这样我也容易投资。今晚他们一定会劝我们喝酒，我知道你不喜欢这样的酒局，但是为了公司为了你自己，今晚放下架子，能喝就喝，我们今晚把这个项目拿下来。”

苏钰知道柯言每天跟一群男人谈生意确实很不容易，如果没有柯言她也不会到如今的地位，苏钰便妥协了，说道，“好，我会尽量配合你的。”

刚说完话，两个人便看见李由甲在一群老板、导演的簇拥中走过来了。

其中有些人苏钰认识，是娱乐圈知名大导演付明，卓然，还有一些老板苏钰不太认识。

看见李由甲，柯言便拉着苏钰的手走到李由甲面前，说道，“李总，你跟苏钰也有几天没见了吧，苏钰还说李总打高尔夫的样子很帅，还想着什么时候再跟李总打高尔夫。”

李由甲看向苏钰，勾起了唇角，说道，“苏小姐，不好意思，最近出国处理了一些事务，明晚我约苏小姐打高尔夫。”

苏钰说道，“李总，明晚我要拍戏，时间不合适。”

柯言拉着苏钰的手，说道，“李总，我们苏钰最近确实很忙，打高尔夫的事私底下再说吧，包间已经准备好了，我们先去包间。”

走进包间，众人一一落座，李由甲特意坐在苏钰身旁，过了一会饭菜便上齐了，众人便起筷吃饭。

吃饭过程中，众人都互相吹捧，好不热闹！唯苏钰不参与她们，自顾自的吃着喝着，听着他们说着。

柯言开口说道：“卓然导演，《蝶变》的女主角还没定下来，你看看我们苏钰，演技颜值俱佳，而且苏钰还是国际影后，在国际上也很知名，女主要是定了苏钰，我保证您在国际上也能拿奖。”

卓然说道：“这我就做不了主了，这部电影咱们李总是投资方！女主定谁得问李总！”

柯言又看向李总说道：“李总，这件事，你看如何！你跟苏钰也经常一起打高尔夫，可以说是很熟了，这样的好电影，得先想着我们苏钰。”

李由甲看着苏钰，说道：“苏小姐赏不赏脸跟我喝一杯酒？”说完，李由甲端起酒杯敬坐在自己身旁的苏钰。

柯言也说道：“苏钰，李总敬你了，你跟李总喝一杯吧。”

餐桌礼仪，苏钰懂的，她拿起一旁的酒杯，微笑说道：“李总，这杯酒我敬您。”只见苏钰很豪气地将一杯酒一饮而尽。

李由甲看见苏钰喝了，自己便也将酒杯里的酒一饮而尽，他又在苏钰酒杯里倒了一杯酒，说道，“苏小姐，这样喝不够有意思。”

苏钰懵了，依然优雅说道，“李总，我已经整杯都喝了，怎么不够有意思？”

付明搭腔说道，“干巴巴的喝酒确实没意思，李总跟苏小姐喝一杯交杯酒，那才叫有意思，你们说对吗！”

此话一出，在坐的几个男人开始附和。

李由甲微笑说道，“苏小姐，不介意跟我喝一杯交杯酒吧，这样有情趣！”

听见这样的话，苏钰突然觉得有点恶心，她起身说道，“各位导演老板，我有点不舒服，先失陪了。”说完苏钰便起身准备离开。

李由甲突然起身，他一把搂住了苏钰的腰，手在她腰臀上摸着，说道，“只是开个玩笑，苏小姐不要往心里去。”

被这样外表斯文，内心下流的男人占便宜，苏钰忍不了了，她一把把李由甲推出去了，说道：”放开我，恶心！”

被当众骂恶心，李由甲的面子绷不住了，他憋了一股怒气，却笑着说道，“苏小姐果然有个性，柯言，你今晚就是想这样跟我谈生意！”

════════════════════════════════════════

第35章 我跟姐姐和好啦~

我跟姐姐和好啦~

柯言拉着苏钰的手说道, “李总，你大人有大量，苏钰这几天心情不太好, 您见谅，她不是说您恶心, 她很少参加这样的局不懂我们刚才是开玩笑呢, 您消消气。”

于是柯言又拿起一旁的酒杯递给苏钰, 对苏钰说道, “苏钰，赶紧给李总陪一杯酒, 道道歉, 李总大人有大量, 不会生你气的。”

苏钰觉得自己没错, 并不想道歉，柯言又在苏钰耳边说道，“你是想让我们得罪李总吗，你以后不想在娱乐圈混了吗？以他的能力足以封杀你, 这个时候别任性。”

李由甲的资本，苏钰清楚，她不想被封杀, 也不想柯言难做人，她拿过柯言递过来的酒杯，不情不愿地说道，“李总, 刚才是我情绪不好, 我不是说你恶心, 请见谅。”说完苏钰将酒杯的酒一饮而尽,

李由甲又走上前搂住了苏钰的腰，说道，“这才对吗，来，我们继续谈谈这部电影。”

苏钰把李由甲的手从自己腰上拿开了，手撑着胸口，说道，“李总，我真的有点不舒服，先失陪了。”说完苏钰便转身离开了包间，她再也不想在里面多待一分钟。

一旁的付明说道，“李总，看来这苏大影后很清高，不太愿意跟咱们玩。柯总带这样的大咖过来扫兴，是没有诚意跟咱们一起合作啊！”

柯言知道付明跟秦以歌离婚了，他身后没有星光传媒的支持，如今只不过是一个空架子，她也最讨厌渣男，她呛声道“论诚意，我比付导足，听闻付导是星光传媒的赘婿，四个月前被秦以歌起诉净身出户，没有了星光财力支持，不知道付导哪里有钱投资电影。李总，这部《蝶变》让我们美格传媒入资吧，只要让我们美格传媒入资，我可以让苏钰免费出演，行内都知道苏钰咖位大，她的出场费很高。但是她抗票房的能力很强，这部电影有苏钰，就算成功了一半。”

《蝶变》这部电影是中外合资，经过专业调研，这部电影的票房潜力巨大，投资这部电影稳赚不赔，所以许多公司都想分一块肥肉。

付明说道，“李总，我在娱乐圈深耕多年口碑很好，人脉众多，只要李总愿意让我投资，不管多少资金我都能拉过来。”

李由甲喝了口手边的酒，看着身旁的苏钰还没有回来，便说道，“苏钰这样的女人真是有意思。柯言，今天我把话摆在这里，我看上苏钰了，这个女人我不管你用尽什么办法，我都要得到她！”

柯言说道，“李总，苏钰她到现在都没有谈过恋爱，可以说是冰清玉洁，这样的女人，你还是要用真心去打动她，才能抱的美人归。”

李由甲突然将酒杯摔在了地上，霎时酒杯炸裂四飞，李由甲生气了，屋子里的人都屏气凝神，不敢说话。

只听李由甲说道，“一件泄欲的工具罢了，还需要真心？柯言，你是生意人，别跟我来这套。给你一个星期的时间，让苏钰向我主动献身，否则别怪我吞并你美格传媒！”

在娱乐圈喜欢苏钰的大佬很多，更多时候柯言都把苏钰保护地好好的，其他普通的老板柯言尚且有能力拒绝他们的潜规则，而如今面对资本庞大的李由甲，柯言知道自己不能跟他作对，但是她也想让自己的利益最大。

柯言又给李由甲倒了一杯酒，她说道，“李总，苏钰她确实很有个性，很优秀，想让她主动向你献身只怕不容易。李总也说了，我是生意人，我只看钱，如果李总可以给我应城国际百分之五的股份，我就帮李总得到苏钰。”

李由甲笑了笑，“百分之五的股份！柯言你真会做生意，你知不知道百分之五的股份可以买下一个美格传媒！苏钰一个女人值这么多钱吗！”

柯言说道，“值不值得看李总怎么看，我有苏钰30年的合约，苏钰是国际影后，商业价值巨大，有苏钰在，就算今晚跟李总合作不了也没关系，我还是一样的做生意。如果李总不跟我做这个生意，只怕李总得不到苏钰，苏钰她性子倔强，又会跆拳道，普通男人拿不下她，但是我是她的好朋友，我说什么，苏钰还是会听的，只要李总把应城国际百分之五的股份给我我就让苏钰成为你的人。”

李由甲想了一会，便笑着说道，“我可以给你百分之五的股份，但我要你把苏钰的合约转给我。”

柯言笑了，举起酒杯，说道，“好，李总，我敬你，什么时候找个合适的时间把股份转让合约签了。”

李由甲也拿起酒杯跟柯言喝了一杯。

苏钰离开了包间并没有走远，而是在外面的餐厅里坐着等柯言，她不放心柯言一个女人跟一群男人喝酒。

过了半个多小时，只见柯言跟李由甲等人从包间里走出来了，

苏钰走上前，扶着柯言，说道，“柯言，你没喝多吧。”

李由甲看着苏钰，说道，“苏小姐不是身体不舒服吗，我以为苏小姐回去了。赏不赏脸让我送苏小姐回家。”

苏钰从容地说道，“不用麻烦李总，我跟柯言有事，先走了。”

说完，苏钰拉着柯言便离开了。

两个人走到酒店外面，柯言甩开了苏钰的手，生气道，“苏钰，你有种！你出去了之后为什么不进来！你知道你不在的时候李由甲他有多过分吗！”

她跟柯言是多年的朋友，柯言没怎么对她发过脾气，她问道，“柯言，你怎么了，为什么这么生气，他们欺负你了吗！”

柯言说道，“李由甲喜欢你，他想得到你。他看见你没有回来就冲我发火，他还说要是得不到你就切断美格传媒的一切资源，他要吞并美格传媒。”

苏钰多少猜到一点李由甲的心思，她说道“李由甲就是个贱人，柯言以后我们不用跟他合作。你的能力很强，我们在跟其他公司合作，我不信他随随便便就能吞并美格传媒。”

柯言突然哭了，说道，“苏钰，应城国际不是一般的公司，是国际上的传媒巨头在国际中的资本都是数一数二的，我们美格不过是一个小公司，怎么跟应城国际斗。苏钰，我们这么多年的朋友了，我帮了你这么多，你这次帮帮我好吗？”

苏钰不理解，她拿出纸巾替柯言擦眼泪，说道，“我们这么多年的好朋友了，只要我能帮忙我一定会帮你的。”

柯言拉着苏钰的手，哭着说道，“苏钰，你一定可以帮我的，李由甲说只要你答应做他的女人，他就会放过我放过公司。”

苏钰怎么都没想到柯言会说这样的话，她说道，“柯言，你知道你在说什么吗！我怎么可能做他的女人，别说他有家庭他就是单身，我也不可能跟他在一起！”

柯言又说道，“苏钰，你就当帮帮我行吗？我们关系这么好，如果没有我，你现在还在跑龙套，李由甲他现在真的很喜欢你，你就陪陪他，而且你跟他在一起，以他的能力能让你的事业在进一步，你也不会吃亏的，苏钰，你就帮帮我好吗，我求你了。”

苏钰甩开了柯言的手，说道“柯言我帮不了你，这种事，让我觉得很恶心！怎么可以为了资源名利地位，而出卖自己，柯言你清醒一点，李由甲不过是吓唬你的。”

柯言突然恼羞成怒，生气地说道，“苏钰，就你清高吗！这种事怎么就让你恶心了，你以为你这个大影后是怎么来的！你以为我没有背景就能推出一个你这样的超级大影后吗！你的所有资源都是我拿身体换回来的！”

苏钰觉得十分惊讶，她问道，“你这是什么意思，柯言！什么拿身体换来的！你把话说清楚！”

柯言又说道，“苏钰，自始至终不清醒的是你。当年你在片场跑龙套，而我只是片场里一个普通的工作人员，你真以为是你的努力才拿到的第一个女主角吗！是我跟导演睡了，才求他让你演女主角。后来我开公司，签了你做演员。为了给你接到大制作，是我敲开了导演投资商的房门，用身体为你换来的角色和资源。你真以为我们两个没有背景的人就能在娱乐圈这么幸运，可以开公司，拿影后！我在背后付出了多少你根本不知道！如果没有我就没有现在的你！”

苏钰忍不住红了眼眶，她知道柯言这些年经营公司很不容易，但是这一切竟然是柯言拿身体换的，她很心疼柯言，她开口说道，“对不起柯言。如果我知道我的角色是这样来的，我情愿我现在没火，我也不想你用身体给我换资源！”

“你说的轻巧！你现在火了，当然可以说这样的话，苏钰我求你，我们是好朋友，你就当帮帮我，你跟了李由甲，他不会亏待你的。如果你不帮我，李由甲就会吞并我的公司，那个时候不止我什么都没有，只怕你以后也拍不了戏。”

想着柯言说的话，苏钰心里觉得很难受，她不知道柯言竟然为她做了这么多，她觉得很愧疚，她不知道该怎么办。

过了许久，她开口说道，“柯言，你让我想想。”说完，苏钰便转身离开了。

看着苏钰离开的背影，柯言勾起唇角，她笑了，苏钰很重感情，向来吃软不吃硬，看来她的苦肉计奏效了。

第二天，林晚晚又去苏钰的片场，世贸大厦探班。

林晚晚到了片场，便看见苏钰正在镜头前拍戏，而陆子恒也站在一旁眼睛直勾勾的看着苏钰，这让林晚晚觉得很不舒服。

话说这部电影，苏钰跟陆子恒是男女主角，两个人拍了四五个月也接近杀青了。

林晚晚走到陆子恒身边，说道，“陆帅哥，好久不见~”

陆子恒侧头看见林晚晚出现在自己身旁，便生气道，“你怎么又来了，姐姐不是不想看见你吗！你还不快走！”

林晚晚一边看着苏钰演戏，又故意小声说道，“我跟姐姐和好了，我又跟姐姐同居了，姐姐说啊她真心喜欢我，晚上我们约好了一起看电影~不知道某人此刻的心情怎么样啊~”

════════════════════════════════════════

第36章 姐姐亲到开心为止~

姐姐亲到开心为止~

陆子恒明白了, 这林晚晚是来炫耀挑衅的，他又拉着林晚晚的胳膊把林晚晚拉到了一旁休息室内。

陆子恒生气地说道，“我警告你, 别缠着姐姐，姐姐她不喜欢女人, 你缠着她也没用, 从她家里搬出来！”

想着陆子恒挑拨她跟苏钰的关系, 害的她跟苏钰有四五个月没见了, 林晚晚就很生气。“啪啪！”两巴掌落在了陆子恒脸上。

这个女人竟然打她，陆子恒生气地抓住林晚晚的手, 说道, “林晚晚, 你竟然打我！你这个野蛮无耻的女人！”说完一巴掌落在了林晚晚脸上。

林晚晚最讨厌打女人的男人！林晚晚挥动双手挣扎道, “陆子恒，你这个小人！竟然打女人！不要脸！”

两人争执间，林晚晚突然瞥见有人推门进来了，竟然是苏钰, 只见林晚晚拉着陆子恒的手放在自己的胸口，一副可怜的样子，哭着说道, “陆帅哥，你别这样对我，我不喜欢你…”

苏钰一进门，就看见陆子恒一只手放在林晚晚的胸前一只手拉着林晚晚的胳膊,

“陆子恒, 你在干什么！”苏钰生气地说道。

林晚晚推开了陆子恒, 跑到苏钰面前, 扑进苏钰怀里，哭着说道，“姐姐，他欺负我，他摸我的胸，我好害怕，呜呜呜…”

陆子恒转身看见苏钰，便上前说道，“姐姐，你相信我，不是你看到的这样，我没有摸她！”

苏钰看着怀里哭的很伤心的林晚晚，抬腿，一脚踹在了陆子恒腹部，陆子恒疼的青筋突出，捂住了肚子。

只听苏钰说道，“我原以为你是个很绅士的人，没想到你竟然欺负晚晚，你真是不要脸！你给我滚！我不想看见你！”

陆子恒捂着被踹疼的肚子，解释道，“姐姐，你相信我，是她拉着我的手放在她身上的，我没有欺负她，我喜欢的是你，怎么可能对她做那样的事！”

苏钰不相信陆子恒，她说道，“你给我滚！你们男人都是这么下流无耻！觉得女人柔弱可欺对吗！陆子恒，你让我觉得恶心！滚出去！”

看见苏钰这么生气，陆子恒瞪着靠在苏钰怀里的林晚晚，落魄地离开了休息室。

苏钰又温柔抚摸林晚晚的后背，心疼地说道，“晚晚，现在没事了，你不用害怕了。”

被苏钰抱在怀里，林晚晚很开心，她又趁机贴在苏钰怀里，撒娇说道，“姐姐在我身边，别人才不会欺负我，这辈子我都要跟着姐姐~”

苏钰宠溺说道，“好~一辈子跟着我，我会一辈子保护你的~”

说完，她又说道，“晚晚，不是说好下班来接我吗，我还在拍戏，现在陪不了你多久。”

林晚晚说道，“人家想姐姐了，所以就早早的来了~姐姐看见我不开心吗？”

苏钰温柔说道，“开心~不过你一个人会很无聊的。”

“只要看见姐姐就不无聊了，姐姐晚上我们去看电影吧~”

苏钰拉着林晚晚坐在一旁的沙发上，又闷闷不乐地说道，“晚晚，我心情不好，晚上不想看电影，你陪我喝酒吧。”

林晚晚看着苏钰眼神里的低落，便关切的问道，“姐姐，怎么了？姐姐为什么心情不好，是别人欺负你了吗？”

苏钰从茶几上拿了一个苹果削着，说道，“晚上我说给你听，现在没有心情。”

看的出来姐姐确实心情不好，林晚晚也皱起眉头，她突然搂着苏钰的肩膀，说道，“姐姐，没关系的，没有什么烦恼是过不去的，晚上我陪姐姐喝酒聊天，姐姐把烦恼说给我听，看我能不能帮到姐姐。”

听见林晚晚安慰她，苏钰露出了一丝浅笑，她把削好的苹果递到林晚晚手边，说道“谢谢你，小丫头，来，给你削的苹果，等会我要去拍戏了，不能陪你了，你吃吃苹果，自己玩会~”

原来姐姐是为她削的的苹果，姐姐真的好贴心，林晚晚开心地拿过苹果，又把苹果递到苏钰嘴边，说道，“我跟姐姐分享，你也吃一口，你吃了我再吃~”

苏钰温柔的笑了笑，俯身过去咬了一口林晚晚手边的苹果，咽了下去，又开心地捏了捏林晚晚的脸蛋，说道，“跟小丫头吃一个苹果，原来这么有意思，哈哈，我先出去拍戏了，你在这里等我收工，今晚可能会晚一点~”

林晚晚说道，“好，再晚我也会等姐姐的，姐姐你去吧~”

苏钰起身便离开了休息室。

林晚晚在休息室自己玩手机，一直等到晚上九点，苏钰才收工，两个人便又一起开车回家了。

回到家里，只见苏钰打开了昏黄的壁灯，她又走到沙发旁，在一旁的桌子上又点起了茉莉熏香，过了一会整个屋子都充满了馨香。

林晚晚和苏钰两个人走到餐厅旁边的吧台处坐下，苏钰拿出了97年罗曼尼康帝葡萄酒，她给林晚晚和自己各到了一杯。

苏钰介绍道，“晚晚，你能喝红酒吗，这个酒充满花香，甘甜可口，比较适合你喝，不过后期可能会上头，今晚我不劝你喝酒你就适量陪我喝喝~”说完便举起酒杯说道，“晚晚，敬你~”

林晚晚也举起酒杯跟苏钰的酒杯碰了碰，说道，“姐姐，敬你~希望今晚可以陪你喝开心~”

苏钰优雅地笑了笑，便举起酒杯一饮而尽。

看见苏钰喝了，林晚晚也喝了一口酒，这个酒口感真如姐姐说的那样甘甜可口，很好喝~

今晚苏钰穿了一身蓝色修身旗袍，勾勒出姣好的身材曲线。她拿着红酒杯玩味地摇了摇，说道，“晚晚，如果一个人给了你很大的恩情，她为了你不惜牺牲自己的清白，你该怎么回报她？”

牺牲清白？林晚晚不懂了，她说道，“姐姐，你指的是谁？谁为你付出了这么多？”

苏钰又喝了口酒，说道，“不是我，是我的一个朋友。她进入娱乐圈以来受到她的老板许多照顾，甚至她的老板为了给她拿到好的资源不惜出卖自己，现在她的老板遇到困难了，也想让她出卖自己去帮她的老板，她应该帮助她的老板吗？”

林晚晚知道姐姐说的是她自己，只是怎么就到了出卖自己的地步，姐姐是被老板逼着出卖身体吗？那可不行，不管遇到什么情况都不可以出卖自己！

林晚晚说道，“姐姐知道自己该做什么不该做什么对不对？没有什么困难什么恩情是非要出卖自己去解决的。人要自尊自爱不是吗？姐姐，你，你地朋友遇到什么问题了，说给我听听，我看我能不能帮到你的朋友？”

苏钰又喝了一口酒，心里想着这件事本来就跟晚晚无关，不该把晚晚牵扯进来。她说道，“算了，这件事与你无关。你说的对，就算你的老板对你再好，报答她的恩情也不该出卖自己。”

林晚晚点了点头，说道，“对，姐姐，没有什么是钱解决不了的，你欠别人的恩情可以用钱来还，出卖自己的事情是不能做的！”

苏钰点了点头，“没错，我那个朋友跟她老板签了30年合约，也尽心尽力的拍戏为公司赚钱，足够还她的恩情了，其他不该做的事就不应该做！”

如今只能用钱去偿还柯言的恩情，出卖自己跟李由甲在一起是绝对不可能的。但是她这个做法不是柯言想要的，希望柯言不会生她的气。想到这里，苏钰觉得忧愁，又举起酒杯，将酒杯里的酒一饮而尽。

看见苏钰这样整杯酒喝下去了，脸上红彤彤的，看来是上头了。

林晚晚还是有点到担心苏钰，便问道，“姐姐，你那个朋友到底发生什么事了，你告诉我好吗，我有点担心。如果需要钱，我可以提供，我有很多钱的。”

苏钰温柔的笑了笑，她摸了摸林晚晚肉肉的脸蛋，说道，“小丫头，你就是这么善良，你知道我为什么这么喜欢你吗？就是上次看见你放过韦海宁和陈雪宜，以德报怨，我就觉得你这个小丫头不一般~很讨人喜欢，跟你在一起觉得很轻松~”

虽然知道姐姐说的是对朋友的那种喜欢，但是当面听见她的朋友的“告白”也还是很开心，她又给自己倒了一杯酒，喝了下去，说道，“姐姐能喜欢我是我的荣幸，我也想姐姐跟我在一起可以一直快快乐乐的~”

听见林晚晚这样说，苏钰心里很开心，她放下手边的酒杯，俯身过去，双手搂着了林晚晚的脖子，说道“小丫头，你真好~”说完又俯身过去在林晚晚左脸庞上亲了一口。

感受到姐姐湿湿软软带有香味的嘴唇贴在脸庞，林晚晚觉得很开心~脸庞又不自觉害羞的红润了。

苏钰的双手依然搂着她的脖子，脸离她格外的近。苏钰看着晚晚红彤彤的脸蛋，笑着说道，“小丫头，你的脸蛋红扑扑的~好可爱~”

姐姐又在无意撩她，林晚晚故作害羞，娇声说道，“姐姐，你怎么又亲人家~”

苏钰微笑说道，“因为想看害羞的小丫头，特别可爱~再亲一下~”说完苏钰又在右脸上亲了一下。

姐姐又连续亲她，林晚晚觉得好幸福，可是姐姐只是把她当做妹妹。

苏钰亲过林晚晚后，又拿起酒杯喝了一口酒。

林晚晚又安慰道，“姐姐亲过我之后，是不是心情好多了~要是心情还是不好，我再让姐姐亲，姐姐怎么亲我都行，坐着亲，躺着亲，亲脸亲嘴亲哪里都行~”

听见晚晚这样说，苏钰又笑了，果然酒精上头晕晕乎乎就觉得身体有点放松，突然恶趣味的心思又起了。

只见苏钰一手托着下巴，一只手摸着林晚晚的下巴，妩媚地说道，“小丫头，怎么办？我的心情还是不太好~”

林晚晚又把脸凑到苏钰面前，说道，“我再让姐姐亲，姐姐亲到开心为止~”

苏钰噗呲的笑了，“我现在不想亲你了~我想你为我做一件事~”

林晚晚说道，“只要姐姐可以开心，让我做什么都行~”

苏钰又笑了，说道，“就知道小丫头会答应我，我要你今晚为我扮成可爱的猫猫女仆~”

════════════════════════════════════════

第37章 好舒服，还想亲

好舒服，还想亲

猫猫女仆？是不是就是穿着性感情趣内衣戴着猫耳朵, 猫尾巴，躺在床上搔首弄姿，妩媚妖娆撩人的性感小野猫？原来姐姐也有这种情趣啊, 林晚晚微笑说道，“姐姐让我扮, 那我就扮！”

只见苏钰从吧台凳上起身, 柔声说道, “跟我进来。”她歪歪扭扭的走向卧室, 看样子是喝多了，站都站不稳了。

林晚晚怕苏钰摔倒, 便扶过苏钰的胳膊, 说道, “姐姐, 我来扶你，不要摔倒了，你今晚喝的有点多。”

苏钰具有魅惑磁性的嗓音说道，“不多~我酒量很好的~才不会因为一点酒就醉呢~”

看样子真是喝醉了, 醉酒的人都不会承认自己喝醉了。

苏钰走进卧室，便从柜子里拿出了一套粉黑色系可爱的女仆装，然后又拿出了猫耳朵和猫尾巴, 她把衣服递到林晚晚面前，说道，“小丫头~把这身衣服换上~”

看着可爱的粉黑的女仆装，原来是可爱风, 不是性感风, 看来是自己想多了, 姐姐既然想看她扮猫猫女仆, 为了满足姐姐，她便不拒绝。她拿过衣服便进去了浴室，过了几分钟便出来了。

只见林晚晚穿着粉黑色可爱女仆裙，小腿穿着黑丝袜，头上戴着黑色猫耳朵，腰间后面系着粉黑色蝴蝶结，蝴蝶结下面露出了毛茸茸可爱尾巴~

看见林晚晚这身装扮，苏钰眼睛发亮了，小丫头这幅装扮格外的可爱，苏钰觉得自己的心都要融化了。

林晚晚还是第一次扮成猫猫女仆，也觉得不太好意思，便害羞问道，“姐姐，人家这样，好不好看啊~好羞耻~”

苏钰走到林晚晚面前，手指勾起林晚晚的下巴，低头看着林晚晚，柔声说道，“小丫头，这样的你，格外的可爱~我好喜欢~”

啊啊啊，醉意的姐姐离她这么近，认真的说喜欢她的样子，真是好蛊惑人，林晚晚看着离自己这么近的美艳白皙的脸庞，看着饱满湿润的嘴唇离自己这么近，脸更红了，不自觉的咽了咽口水，好想亲上去~

“姐姐，我也很喜欢你~”

苏钰又说道，“可爱的猫猫，让我摸摸你的尾巴在哪里~”

突然一只手伸到林晚晚屁屁上，温柔的抓住了毛绒绒的尾巴，林晚晚感觉屁屁被抚，摸了一下，瞬间觉得酥酥痒痒的~

苏钰一只手勾着林晚晚的下巴，一只手摸着林晚晚屁股上的毛毛，有兴趣地把玩着，这个姿势也太暧昧了吧，让林晚晚想到了电影里的情趣的场景，林晚晚瞬间来了感觉。

突然林晚晚整个人贴近苏钰的怀里，双手抵着苏钰饱满的胸口，抬头甜甜地说道，“喵~主人，你好，我是您的专属猫猫女仆，喵喵~主人可以吩咐我做任何事~”

小丫头这个样子真像一只可爱迷人的喵喵，苏钰心里更加兴奋开心~

苏钰饶有趣味地抚摸林晚晚的脸庞，说道，“喵喵，吐吐舌头~”

只见林晚晚便可爱地吐了吐舌头，然后又可爱的“喵~”了一声。

真是好听话的喵，苏钰又笑着说道，“喵喵，伸伸爪爪~”

只见林晚晚握紧爪爪，像招财猫一样招了招手，然后又喵了一声~

苏钰又开心地说道，“喵喵~摇摇尾巴~”

林晚晚便趴在苏钰怀里妖娆地扭了扭屁股，只见尾巴也随之扭动。

不管苏钰说什么，林晚晚便听从苏钰的指示模仿猫猫的形态，逗地苏钰很开心。

只见苏钰坐在床边，手放在林晚晚下巴上温柔地把玩，开心地说道，“小丫头你真像只可爱的喵喵~”

看样子姐姐真的很喜欢猫，也很喜欢可爱的东西。

林晚晚突然凑到苏钰面前，甜甜地说道，“主人今晚开心吗~”

苏钰笑着说道，“开心~有喵喵陪我当然开心~”

甜甜地声音撒娇道，“喵喵可以亲亲主人吗~喵喵要亲主人~”

这样可爱的小喵，苏钰可不忍心拒绝，她把脸庞伸到林晚晚面前，说道，“可爱的喵喵，主人让你亲亲~”

于是林晚晚将苏钰推倒在床上，坐在苏钰大腿上，看着身下的姐姐，撒娇道，“喵喵要主人躺着亲~”

苏钰此刻已经有醉意了，突然躺在床上也觉得很舒服，便没有拒绝。

林晚晚将金色长卷发撩到一旁，俯身下去，紧紧贴着苏钰的胸口，又觉得自己的心跳开始加速了，她温柔抚摸苏钰的脸庞，看着苏钰绝美的微笑，情不自禁地在苏钰唇角落下一吻。

吻过姐姐，林晚晚得到极大的满足，她看着身下的苏钰，脸竟然又红了，格外可爱，看来姐姐一被推倒着亲就容易脸红。

软软的吻落在唇角，苏钰心里有种不可名状的舒服，心跳也不自觉地开始加速。

酒精麻痹了大半的意识，身体的舒服让她还想继续，她看着身上可爱的林晚晚，说道，“好舒服，还想亲。”

这让林晚晚没有预料到，姐姐竟然主动求亲，看来躺着亲确实挺舒服的，既然姐姐要求，那么她就不客气了~

手指温柔抚摸苏钰的嘴唇，苏钰的眼神变得迷离，看来在享受林晚晚抚摸，看见眼神迷离的姐姐，林晚晚内心地欲望又被勾起，她俯身下去堵住了苏钰的嘴唇，两唇触碰之时，苏钰只觉得很舒服很轻松，便不自觉的闭上了双眼，一双手搂住了林晚晚的脖子。

感受到姐姐搂着她的脖子，林晚晚知道姐姐并不抗拒她，便更加大胆，舌头轻轻地撬开了她的齿贝，舌尖紧紧地缠着她的舌头，交换着彼此的甜蜜。

感受到彼此温暖的气息，苏钰抱地身上人更紧了，意识慢慢消失了，只感受着身体的舒服，

与姐姐初次接吻，林晚晚身体格外的兴奋，姐姐的舌头软软地湿湿的甜甜地，与之交缠，便是极大的快乐与舒适，林晚晚贪求这种快乐便压在她身上，吻了许久许久…

足足一个多小时过去了，林晚晚终于舍得从她嘴唇离开。起身，便看见苏钰躺在床上已经睡着了，此刻的姐姐脸色红润，特别漂亮可爱~

不知道姐姐何时睡着的，难道是接吻的时候睡着的吗，不得而知。

林晚晚起身坐在床边，她贴心地替苏钰盖了盖被子，想着今晚竟然跟姐姐接吻了，林晚晚就觉得好兴奋，跟姐姐接吻原来是这么甜蜜舒服的事啊，好想再跟姐姐亲~姐姐既然不排斥跟她接吻，姐姐是不是喜欢她呢？明早要问问姐姐~

夜阑人静，林晚晚独自去洗漱，换下了猫猫女仆装，便在自己的卧室睡下了。

第二天，林晚晚起来后走到客厅，便看见餐桌上已经摆好了稀粥，面包，牛奶和水果沙拉。

苏钰看见林晚晚走出来了，便说道，“晚晚，你醒了，过来吃早饭。”

“好，谢谢姐姐~”林晚晚便走到餐桌旁坐下。

苏钰也走到林晚晚对面坐下，拿起一旁的叉子，叉起了一块苹果放在嘴里吃起来了。

林晚晚想到昨晚跟姐姐接吻，便试探性的问道，“姐姐，昨天晚上我们喝了酒，之后做了一些很亲密的事情，姐姐还记得吗？”

苏钰酒量不好，昨晚喝的有点多，现在断片了，一点也记不得了。

苏钰说道，“亲密的事情？我只记得昨晚我喝多了，晕晕乎乎的感觉很舒服，我还做什么了？难不成我趁醉亲你了？这个有可能，毕竟你这么可爱，很招人亲~”

林晚晚脸红地说道，“姐姐，其实昨晚我们还做更亲密的事了，姐姐真的不记得了？”

苏钰一脸迷惑，更亲密的事？苏钰好奇，她顶多亲亲小丫头脸蛋，抱抱小丫头，还能怎么亲密？她问道，“小丫头，我还做什么了？”

姐姐是真的不记得了吗，林晚晚提示道，“昨晚姐姐让我扮猫猫女仆，而且我们还…”晚晚不敢说她们昨晚接吻了，怕姐姐又抗拒她。

晚晚说起猫猫女仆，苏钰似乎有点点印象，她确实很想看小丫头扮成猫猫女仆，因为本来小丫头就可爱，扮成猫猫就更可爱了，她特别喜欢可爱的东西。

特殊的爱好被当众说出来，苏钰耳根又红了，苏钰扶额，说道，“小丫头，我昨晚让你扮猫猫女仆，是不是摸你屁屁上的尾巴了，不好意思~我很喜欢可爱的东西，所以就忍不住。”

看见姐姐这样不好意思的样子，林晚晚嗤笑一声，说道，“我觉得姐姐这样的爱好很可爱，原来姐姐有如此不一样的爱好~难怪姐姐喜欢猫猫。”

“是啊，我很喜欢可爱软软的东西。”苏钰说道。

林晚晚又说道，“除此之外，姐姐还记得别的吗？”

苏钰又想了想，真的记不起来了，她说道，“晚晚，我还做别的了吗？我记不清了，你告诉我吧。”

爱看女仆装已经很社死了，还有更社死的吗？看来以后不能随便喝酒了，苏钰又揉了揉太阳xue。

看来姐姐真的忘记跟她接吻的事了，林晚晚心里很失落，姐姐到底喜不喜欢女生呢。

想了一会，林晚晚说道，“没有别的事，就只有这些。”戳穿了她们接吻的事，姐姐是直女，只怕会抗拒她吧，所以还是不说的好。

苏钰便松了一口气，两个人又一起吃早餐，之后便出去上班了。

又过了两三天，美格传媒三楼总裁办公室里，只见苏钰穿着修身的黑T，蓝色牛仔裤，她走到总裁办公室门口，便将墨镜取下来了，她推门走进办公室。

“你怎么来公司了，今天不是有活动吗？有什么事电话告诉我就行，你是不是想通了？”柯言从办公椅上起身，走到苏钰面前说道。

苏钰拿起柯言的手，将一张银行卡放到柯言手心里，说道，“柯言，对不起，你说的事我不能答应你。我知道你帮了我许多，没有你我也不会有今天。但是我做不了背叛自己的事情，我很厌恶李由甲，不可能跟他在一起。这个卡里是我出道几年攒下来的钱，有六亿，我全部给你，就当答谢你帮了我这么多。”

听见苏钰拒绝了，柯言脸上的笑容消失了，她看了看银行卡，说道，“苏钰，你这是什么意思？”

苏钰又说道，“柯言，我不会跟李由甲在一起，我只想安心拍戏，钱是我答谢你的，以后我都会为你拍戏，为公司赚钱。”

柯言突然又哭了，说道，“就这么几亿就可以抵消我们这么多年的感情？苏钰，你当真没有把我当朋友吗？我说过，你如果不跟了李由甲，他会吞并我的公司！到时候我什么都没有了，你也拍不了戏了。苏钰，我求你，你答应做李由甲的女人好吗！做他的女人你不会吃亏的，我看得出来，李由甲他很喜欢你！”

苏钰坚定拒绝道，“柯言，你了解我的，我不会做出卖自己的事，这件事我不会答应你的。我会为你拍戏，偿还你对我的知遇之恩。”

柯言又握起了苏钰的手，仍然恳求道，“苏钰，我求你，这件事没有那么难做，只要你做了李由甲的女人，你想要什么资源他都会给你的，包括你说你想拿影后大满贯李由甲都会帮你的！”

苏钰说道，“柯言，我想凭自己的实力得到一切，而不是靠其他路径，对不起，我的话已经很清楚了，这件事我不能帮你。我先去拍戏了。”说完苏钰便转身离开了总裁办公室。

看着苏钰离开了，柯言心里很失望，这个苏钰真是一根筋，看来她是不可能主动做李由甲的女人，只能想别的办法。

════════════════════════════════════════

第38章 不会让其他人欺负姐姐

不会让其他人欺负姐姐

知道苏钰喜欢可爱的女仆装扮, 林晚晚便想买几套洛丽塔女仆装回家。

这天，林晚晚来到了一家品牌洛丽塔服装店里，认真的挑选洛丽塔女仆装。

林晚晚看中了一套黑白日系女仆装加兔耳朵装饰, 还有一套红色女仆装，以及蓝色洛丽塔公主洋装, 每套衣服都特别可爱漂亮, 林晚晚每套都想买。

她指着黑白日系女仆装对一旁的店员说道, “小姐, 麻烦把这套衣服拿下来让我试试。”

于是店员便拿出了一套新的黑白日系女仆装递到林晚晚手边，指着前方, 说道, “小姐, 前面就是更衣室。”

林晚晚便拿了衣服, 走进更衣室，把女仆装换上了。

过了一会，林晚晚穿着黑白日系女仆装，头戴白色兔耳朵装饰走了出来, 整个人看起来特别可爱，萌萌的。

店员说道，“小姐, 您穿这身套装特别可爱！”

林晚晚也觉得好可爱啊，姐姐如果看到这样的她，估计会更喜欢她了~

这时林恋恋走进店内，一眼便看见自己姐姐穿着女仆装站在镜子前转圈圈臭美, 便走上前说道, “哇~姐姐, 原来你这么臭美的~”

林晚晚看着林恋恋站在自己身后, 便捏着林恋恋的耳朵，说道，“什么臭美，林恋恋，姐姐我这样穿不可爱吗？”

林恋恋看了林晚晚这身，笑着说道，“可爱是可爱，不过原来姐姐喜欢扮女仆啊~哈哈哈，下次回家给我穿这身替我磨咖啡呗~”

“你想的美，倒咖啡是妹妹的事，我现在就很喜欢女仆装。不说我，恋恋，你怎么会来洛丽塔洋装店，难不成你转性了，想走可爱风~姐姐不介意给你买几套女仆装，回去穿给我看看呗~”

她妹妹从初中开始就走中性风，还真不知道林恋恋留长发穿可爱裙子是什么样子，林晚晚很好奇。

“打住，我才不会穿裙子。我是给可可买的，这家店有洛丽塔童装，过几天可可生日，我想买来送给可可。”林恋恋解释道。

可可是以歌姐的女儿，林晚晚笑了，说道，“我明白的，喜欢以歌姐所以就讨好她的女儿嘛~难得你这么小就对小朋友有耐心，以歌姐没有其他的亲人，如今就女儿跟她最亲，你多关心关心她女儿，以歌姐会更喜欢你的，你跟以歌姐现在到哪一步了？”

林恋恋一边逛着洛丽塔童装，一边说道，“现在以歌姐已经不排斥见我，她女儿有点自闭倾向，我只要没课，就带她和可可出去逛逛，带可可见见外界，帮助可可打开自己，这段时间我会有意无意的抱以歌姐，以歌姐并没有排斥，不过她不会主动抱我，估计还不是特别相信我，不是很喜欢我吧。”

林晚晚说道，“不排斥你抱就是给你机会吧。看来你跟以歌姐有戏，继续加油啊~”

“我会加油的，我的心里全是以歌姐和可可，除她之外我不会喜欢上别人，所以让我追她多久我都会继续追的，追她的过程我也很开心~”那是她向爱人靠近的过程。

听着恋恋这样说，林晚晚笑了，“恋恋，我相信你会追到以歌姐的。”

“姐姐你呢？这段时间跟苏钰姐同居，有进展吗？”林恋恋问道。

晚晚说道，“恋恋，你帮我分析一下，前天晚上，姐姐她喝多了，我跟姐姐接吻了，姐姐并没有抗拒我的接吻，还抱的我更紧，我们足足亲了一个多小时。之后姐姐就睡着了，第二天我问她还记得昨晚的事吗，她说她忘记了，你分析一下，姐姐不排斥跟我接吻，是不是姐姐是同啊，我又不敢直接问她，怕她跟上次一样把我赶走了。”

林恋恋说道，“你们竟然接吻了？伸舌头了吗？”

林晚晚点了点头，

“竟然还伸舌头了！她的身体不排斥你，看来可能是个同。”

听见恋恋这样说，林晚晚很开心，“真的吗！姐姐是同！太好了！”

林恋恋又说道，“她只是身体不排斥你，有同的倾向，但我感觉她的心里上没有接纳同，还是个异性恋。”

刚升起的希望又破灭了，林晚晚说道，“那到底是不是同啊。”

林恋恋说道，“很难说，不过她身体不排斥你，就是有在一起的可能，心理上你得慢慢的影响她，让她接受你是她的恋人。”

心理上怎么影响呢，林晚晚很迷惑，她又说道，“姐姐她现在只把我当妹妹看待，我也想让姐姐跟我在一起时更加开心，这样姐姐就会更喜欢我吧。”

“尝试跟她多身体接触，做恋人之间做的事，让她知道你们不只是朋友也可以做恋人。”林恋恋又说道。

听起来很难，但是晚晚想做到这一步，既然现在不排斥跟她接吻，那么总有一天也不排斥跟她做，跟她恋爱。

两个人在洋装店买了许多合心意的衣服，两姐妹便分开了。

苏钰依然在片场拍戏，林晚晚特意穿了可爱的蓝色洛丽塔洋装去探班。

当苏钰拍完戏准备收工的时候，她推门走进自己的休息室，便看见林晚晚穿着可爱的蓝色洛丽塔公主洋装出现在自己眼前。

金色的长卷发编了一个公主头，林晚晚穿着可爱的蓝色蓬蓬洛丽塔裙，蕾丝袜裤，公主鞋，整个人犹如童话里的公主，特别可爱。

苏钰看着这样的林晚晚，心里觉得很开心，她走过去捧起了林晚晚肉肉的脸蛋，揉了揉，说道，“小丫头，你好可爱啊~这身衣服好适合你~真好看！”

林晚晚说道，“我知道姐姐喜欢可爱的东西，所以特意穿给姐姐看的，姐姐看我穿这身衣服开心不开心？”

苏钰松开了林晚晚的脸蛋，又摸了摸林晚晚穿的洛丽塔洋装，说道，“当然开心~看见可爱的东西很难不开心~小丫头，你简直太可爱了！”

看着苏钰眼里的笑意，林晚晚知道自己这样穿是对的，能给姐姐带来开心就很好。

林晚晚拉了拉苏钰的手，说道，“姐姐，晚上我们一起去吃饭，然后去看电影好吗？”

苏钰略带歉意说道，“晚晚，不好意思，我今晚有约了。”

有约？林晚晚好奇，便问道，“姐姐跟谁约了？”

苏钰说道，“我的老板柯言请吃饭，所以今晚不能跟你约了。”

老板？就是那个想要姐姐出卖身体的老板？这怎么突然约姐姐吃饭？林晚晚觉得不对劲，便拉着苏钰的手撒娇说道，“姐姐，你带我一起去吧~我不想跟姐姐分开，没有姐姐在身边，我吃饭都不香~”

看见晚晚撒娇，苏钰觉得特别可爱，她又温柔摸了摸晚晚的脸蛋，说道，“小丫头，不好意思，柯言要跟我谈工作，你去不太合适，今晚你就自己吃饭吧，晚点我陪你回去聊天。”

姐姐这样说，林晚晚便应道，“好吧，姐姐，晚上我在家等你回来。”

苏钰又温柔地笑了笑，便拿起一旁的包包，跟林晚晚一起离开了片场，她把林晚晚送上车之后，自己又开车赴约柯言。

林晚晚坐在车上，看着苏钰的车离开了，便拿出手机给自家保镖队队长打电话。

“大小姐，有什么吩咐？”保镖李队长说道。

林晚晚说道，“苏小姐今晚跟别人吃饭，你让几个人在暗处保护苏小姐，不要让别人伤害了她，有什么问题跟我报告。”

李队长说道，“好的大小姐，我们会好好保护苏小姐，大小姐不用放心。”

自从姐姐上次心情不好告诉她她的老板想要姐姐出卖自己去帮她，林晚晚就担心姐姐出什么事，便让保镖暗中保护着苏钰。

今晚柯言约姐姐吃饭，是又要劝姐姐帮她吗？林晚晚不清楚，不过她也不放心姐姐一个人去，便开车偷偷跟在苏钰的车后面。

林晚晚跟着苏钰来到了北市蓝波湾酒店。

只见苏钰在停车场停了车，便拿着包包坐电梯上了二楼西餐厅。

苏钰走进西餐厅，按照柯言给的信息走进了一个包厢，包厢里只有柯言一个人。

柯言看见苏钰，便说道，“苏钰，过来坐。”

苏钰走到柯言面前坐下了，她微笑说道，“柯言，今晚怎么有空约我吃饭，自从你做了老板，每天都忙着应酬，我们朋友之间便很少单独吃饭了。”

柯言给苏钰倒了一杯水，说道，“我是为上次的事来跟你道歉的，对不起，上次是我太自私了，我不该逼你做你不想做的事。”

苏钰笑了笑，说道，“没关系，我知道你是紧张公司，其实只要我们本分做生意拍戏，李由甲就欺负不了我们，他虽然资本庞大，但是国内影视行业也有许多大资本大公司，我们跟他们合作一样可以赚钱，不用担心李由甲的威胁。”

柯言也笑了笑，说道，“确实如此，之前是我太过忧虑了，对不起，所以今晚请你一起吃饭喝酒，我们姐妹之间聊聊天，放松放松。我敬你，苏钰，这些年你帮我赚了不少钱，谢谢你。”说完便举起酒杯。

苏钰也举起酒杯碰了碰柯言的酒杯，说道，“不用客气，这么多年的朋友了，你很照顾我，我心里很感谢你的，如果不是你给了我第一个女主角，我想我现在还在跑龙套呢。谢谢你，这杯酒我敬你~”说完苏钰也给自己倒了一杯酒，又将酒杯的酒一饮而尽。

柯言笑着说道，“也得你有实力才行，你演技又好又漂亮，就算我不帮你，其他人帮你，你也会出头的。来，我们再喝一杯。”边说着，柯言又给苏钰倒了一杯酒。

苏钰看见柯言心情好，自己觉得很开心，很难得跟柯言一起吃饭聊天，就像回到了两个人早期相识，一起跑剧组一起吃住的时光。

苏钰拿起酒杯一饮而尽，又说道，“柯言，你还记得吗，七年前我拍了第一个女主角之后，你就成了我的经纪人兼助理，那个时候你陪我跑组，有一次一个剧组女导演说我长相低俗，风尘味重，不要我试镜，那个时候你看不过去就跟那个女导演吵起来了，说她眼神有问题，然后我们两个就被保安拉出来了，当时心情不好，就一起去喝酒吐槽剧组，想想那个时候真的好开心啊~”

柯言也笑着说道，“是啊，那个时候你还不会打扮自己，穿的跟个土包子一样，我好不容易给你化了明艳的妆，竟然说风尘味重，真是太气人了，苏钰你明明就是标准的大美人！是她不识货而已！看来还是我识货一些，把你这个大美人打造成国际巨星了！来，说到这，你还得敬我一杯！”说完，柯言又给苏钰倒了一杯酒。

苏钰也开心地拿起酒杯一饮而尽，之后柯言跟苏钰边喝边聊，过了一个多小时，苏钰便喝醉了，趴在了桌子上。

柯言看着桌子上趴着的苏钰，眼眶不自觉的红润了，说道，“苏钰，对不起，我帮了你这么多，你就帮我这一次，之后我不会亏待你的。”

说完，柯言便起身扶起苏钰。

她扶着苏钰进了电梯，又走进了502号房间。

走进房间，便看见李由甲坐在沙发上抽烟。

柯言将苏钰放到一旁的大床上，对李由甲说道，“苏钰就交给李总了，她喝醉了，还希望李总对苏钰温柔一点，我就不打扰你们了。”说完柯言便转身离开了房间。

李由甲走到床边，看着床上喝醉的苏钰，她穿着蓝色的旗袍，高开叉的设计使得白皙的大腿若隐若现，胸前饱满的双胸随着呼吸起伏不断，白皙修长的脖颈，惊艳的大气的脸庞因为酒意而更加的红润，如此绝美诱人苏钰勾起了李由甲男人的原始冲动，他忍不住伸手去解开苏钰胸口的旗袍扣。

苏钰晚上很开心所以喝了许多酒，已经醉了，脑袋被酒精麻痹着觉得重重的，好想睡觉。朦朦胧胧间，她感觉到别人在解她的衣服，她睁开眼睛，却发现李由甲坐在她身旁。

她惊恐地睁大了双眼，一只手打开了他放在自己扣子上的手，说道，“你怎么在这里！”说完，她试图清醒，强撑着坐起身，可惜身体却被酒精麻痹了，不太听使唤，整个人很艰难的坐起来却又重重地倒在床上。

李由甲看见苏钰醒了，笑着说道，“你这么快就醒了，这样也好，有点反应，做起来也更爽！”说道，李由甲一只手覆盖上苏钰的脸庞。

苏钰厌恶地打开了他的手，怒斥道，“别碰我！你出去！”

李由甲笑了，“我不会出去，柯言把你卖给我了！今晚你就是我的人，我想怎么样你就得怎么样！”说完李由甲又摸上了苏钰的大腿。

被恶心的男人触碰肌肤，苏钰觉得很恶心。她想抬腿踹李由甲，由于酒精的作用，她抬起了腿，又重要的落下了。

“你放开我！你让我觉得恶心！”苏钰厌恶的说道。

看见苏钰还想反抗，李由甲笑着说道，“竟然还想反抗，真是有趣，你越反抗我就越兴奋，苏钰，今晚我就让你试试我的厉害，我要你心甘情愿成为我的女人！”

说完，李由甲便俯身下去，吻上了苏钰的脖子。

“李由甲，你放开我！你这是□□！我要告你！”

被这样恶心的男人触碰，苏钰只觉得作呕。她用尽力气不停的推搡身上的人，但似乎不起作用，男人依然压着她。眼泪不自觉地落下来了，难道今晚就要被这个恶心的男人占便宜吗！她很不甘心！

“砰！”只见房门被人从外面踹开了，林晚晚带着一群保镖冲进了房间，

进了房间，林晚晚便看见姐姐被一个男人压在身下亲吻着，林晚晚顿时怒火中烧，她抬起一旁的凳子，狠狠的砸在李由甲的背上，李由甲受痛，起身，便看见林晚晚，还有一群保镖在房间里，他诧异道，“你们是谁，竟敢…”

话还没说完，一群保镖把李由甲拉下了床，只听林晚晚吩咐道，“李队长，给我狠狠的打这个色狼，不要脸的中年油腻男你哪里配得上姐姐，竟敢对姐姐做这样的事！”

林晚晚吩咐，几个保镖就开始对李由甲拳打脚踢。

林晚晚看着床上躺着的姐姐，胸口的扣子竟然被扯开了，那个男人肯定占姐姐便宜了，林晚晚心里觉得很难受，眼眶又红了，要是她早点来就好了。

“姐姐，对不起，我来晚了，你受委屈了。”她坐到床边将苏钰胸口扣子扣起来了，又扶起苏钰，说道，“姐姐，我们回家。”

这个时候看见晚晚，苏钰情绪绷不住了，觉得很委屈，她突然抱住眼前的林晚晚哭着喊了一声，“晚晚…”

一句晚晚似有诉说被欺负的委屈，似有诉说得救的感激。

林晚晚眼泪也落下来了，看见姐姐受委屈，林晚晚心里很痛，她很心疼姐姐，姐姐这么美好美丽的女子，那个恶心的中年男人怎么可以欺负姐姐！她温柔抚摸苏钰的后背，安慰道，“姐姐不要害怕，晚晚在这里陪着姐姐，现在已经没事了，晚晚不会让其他人欺负姐姐。”

════════════════════════════════════════

第39章 比情侣更亲密~

比情侣更亲密~

教训了李由甲之后, 林晚晚便扶起苏钰，两个人一起回家了。

房间里，只见苏钰躺在床上, 酒精麻痹了她的意识，但是大脑却陷入了混沌中, 她依然沉浸在伤心中, 她想不明白为什么柯言会这样对她, 想着想着, 觉得头有点疼了。

林晚晚在厨房里为苏钰煮醒酒茶，煮好后, 便用碗盛了醒酒茶端来苏钰的房间里。她走到床边坐下, 扶起苏钰靠在床头, 又贴心地拿枕头垫在她后背上, 说道“姐姐，喝喝醒酒茶，头就没那么疼了。”

说完，林晚晚用勺子一口一口的喂苏钰, 边喂边说道，“姐姐不用担心，现在我们已经到家了, 喝过醒酒茶姐姐就安心的睡一觉，明天醒来，什么事都没有了，又是美好的一天。”

苏钰喝过几口醒酒茶, 问道, “晚晚, 谢谢你, 要不是你，只怕我就被那个恶心男人欺负了！”

林晚晚拿着勺子又喂苏钰喝了一口茶，微笑说道，“姐姐不用客气，晚晚最喜欢姐姐，当然不想让姐姐受到欺负，还好姐姐没事。”

苏钰说道，“还是谢谢你，对了，小丫头，你怎么这么巧就出现在蓝波湾酒店？”

林晚晚说道，“上次姐姐心情不好说你朋友被老板逼着出卖自己，我就猜到姐姐说的是自己，所以一直担心姐姐被老板欺负，今天姐姐说你老板约你吃饭，我就担心会不会有什么问题，毕竟像姐姐这样美丽的女孩子，娱乐圈肯定有许多人想潜规则姐姐，有些无良老板为了抱资本大腿出卖艺人拉皮条的现象很常见，我担心姐姐所以就一直跟着姐姐的车来到了蓝波湾酒店。没想到姐姐的老板竟然真的为了讨好资本把姐姐灌醉了送进大佬的房里。这样的老板真是太过分了！亏她还是女的，竟然能做出如此伤害女人的事！”

原来小丫头一直关注着她，关心着她，苏钰心里很感动，眼眶不自觉的红润了，她微笑着说道，“小丫头，原来你对我这么好，这么在意我，关心我，谢谢你。认识你，我觉得我很幸运。”

林晚晚看着姐姐好看的丹凤眼里闪着泪光，她微笑的泪眼格外的美，仿佛闪耀着无数星辰，澄澈透亮美丽，林晚晚又心动了。姐姐一直都又美又飒，很少看姐姐哭的样子，如今这样泪中含笑，不柔弱，不矫情，透着飒爽可爱，也是一番特别的风景。

林晚晚又给苏钰喂了一口醒酒茶，甜甜地说道，“姐姐是我这世界上最喜欢最想关心爱护的人，能够遇到姐姐也是我的幸运~姐姐，我已经让保镖将那个男人狠狠的打了一顿，也算为姐姐出了气，姐姐就别太难受了。”

听见林晚晚这样说，苏钰觉得心暖暖的。

只见苏钰靠在床头，柔声说道，“小丫头，靠近我~”

林晚晚好奇，说道，“怎么了，姐姐，醒酒茶还没喝完。”

苏钰又说道，“靠过来，让我好好看看你~”

姐姐要求，林晚晚便乖乖地把茶碗和勺放在一边，双手撑着床，倾身过去，故意离苏钰特别近，差点贴着苏钰的胸口，林晚晚微笑说道，“姐姐，这样看得清我吗？”

苏钰看着离自己近在咫尺的林晚晚，觉得很开心，突然探过头去，在林晚晚脸庞亲了一下，之后又靠在了床头，微笑说道，“这个吻，感谢你，对我这么好~”

姐姐竟然又亲她，林晚晚地心里又不淡定了，不仅心突突直跳，脸蛋又红了。她娇声说道，“姐姐，怎么经常亲我啊，姐姐亲了我很多很多次了吧，我们亲吻的频率都赶上情侣了~”

苏钰看着林晚晚红扑扑的脸蛋，微笑说道，“好朋友之间亲亲抱抱很正常嘛~这就说明，我们比情侣更亲密~”

直女真是随时都能亲吻女孩子而觉得没什么的，林晚晚好苦恼，什么时候姐姐能意识到，她们不仅可以做好朋友还可以做情侣。

林晚晚又拿起一旁的醒酒茶，继续喂苏钰，说道，“是是是，我们确实比情侣更亲密。姐姐，不早了，你把醒酒茶喝了之后就早点睡吧~”

苏钰喝过一口醒酒茶，想到先前在酒店发生的一切又觉得惊魂甫定，不自觉地垂下眼眸，说道，“晚晚，今晚你陪我睡，我不想一个人睡。”

跟姐姐睡，林晚晚求之不得，便开心说道，“好呀姐姐~”之后又开心地给苏钰喂完了醒酒茶，她把碗勺拿到厨房放下之后，便准备去洗澡了，想到姐姐今晚还没有洗澡，她便走到苏钰的床边又问道“姐姐，今晚，你还洗澡吗？你喝醉了站不稳，不介意的话，我扶姐姐进浴室帮姐姐洗吧~”

苏钰很爱干净，便说道，“你帮我吧，你去浴缸里给我放40度的温水，里面放一瓶茉莉花液，然后扶我去洗澡。”

林晚晚便照做了，不得不说姐姐真精致，那一大瓶茉莉花液放进浴缸里，整个浴室都充满茉莉花的馨香。

之后林晚晚便把苏钰从床上扶起来，两个人到了浴室，林晚晚将苏钰扶到浴缸上坐下，苏钰便将自己身上的旗袍解开，整件衣服脱了下来，露出了肉色的内衣和内裤，整个人完美的身材暴露在林晚晚面前。

林晚晚看着乳白的G罩杯的凶，不自觉的咽了咽口水，这得有三个苹果那么大吧，她又观察苏钰的腰枝，细的一双手都可以握住，简直完美的腰臀比，这身材也太诱人了吧。

苏钰又在她面前褪去了内衣裤，整个人躺进了浴缸里。感受到温水的浸泡，苏钰觉得格外的舒服，便闭上眼睛享受泡澡的时光。

姐姐真没拿她当外人，就这么在她面前把衣服都脱了，想到刚才姐姐裸露的躯体，林晚晚心里觉得很燥热，好想好想…

林晚晚又摇了摇头，不能再想了，不然控制不了了。

林晚晚说道，“姐姐，我也去洗澡了，你泡好了就叫我，我抱你去床上躺着~”

苏钰说道，“好，谢谢小丫头~”

临走的时候，林晚晚拿了苏钰的衣服说道，“姐姐，我顺便帮你把今天的衣服拿出去放在洗衣机旁的篮子里。”

只见苏钰闭上了双眼，柔声说道，“好，小丫头~谢谢你~”

林晚晚离开了浴室，走到洗衣机旁，将旗袍和内裤放在一旁的篮子里，又看着苏钰的内衣。肉色的内衣，没有装饰，简约而大气，她不自觉的将脸庞埋在内衣里，使劲地嗅了嗅，感觉暖暖的，是姐姐的味道，香香的茉莉花味道，触碰到姐姐的贴身衣物，林晚晚燥热的身体得到极大的满足，整个人又陷入了甜蜜的漩涡，觉得好幸福~

过了半个小时，林晚晚洗漱好之后，便听见苏钰唤她，她便走进浴室，看见苏钰身上缠着浴巾，坐在浴缸边沿，整个人靠再墙上，脸上依然红润，渗透着醉意，她看着林晚晚，说道，“我怕摔倒了，你扶我去房间。”

林晚晚便走近苏钰，扶过苏钰的腰身，扶着她走进了房间，她温柔地把苏钰扶到床上躺下，自己也跟着上了床乖乖地躺在苏钰旁边，她又贴心的替苏钰拉了拉被子，说道，“姐姐，早点睡，晚安~”

苏钰侧身将身旁的林晚晚抱在怀里，头埋在林晚晚的肩膀上，轻声说道，“小丫头，晚安~”

被姐姐抱着睡，林晚晚甜甜的笑了，她又刻意将身体贴近苏钰，挨着她，又满足的闭上眼睛睡觉了。

苏钰到第二天上午十点才醒来，她醒来的时候，林晚晚已经去上班了，苏钰坐在床上，觉得身体没有昨晚那么难受了，她便起身洗漱。

走到客厅，便看见餐桌上放着做好的水果沙拉，还有一杯牛奶。一旁贴着便利贴，苏钰拿起便利贴，只见上面写着:姐姐，早安，我已经为姐姐备好了早餐，请姐姐安心享用~

落款是林晚晚。

看见晚晚的留言，苏钰唇角不自觉的笑了，昨晚小丫头又是煮茶帮她洗澡照顾她，一早又为她准备早餐，小丫头平常娇娇弱弱地，昨晚到现在为她做了这么多，真的很贴心。

苏钰便坐在一旁，拿起叉子开心的吃早餐。

美格传媒总裁办公室里，只见苏钰怒气冲冲地推门走进了办公室，

柯言正在看文件，看见苏钰不敲门就进来了，便知道她生气了。

柯言说道，“怎么了，我的大影后，怎么这么生气。”

苏钰走到办公桌面前，狠狠地拍了拍桌子，生气地说道，“柯言！我拿你当朋友，你竟然出卖我！你竟然把我灌醉了送到李由甲的床上！你为什么要这样对我！”

柯言笑着说道，“李由甲很喜欢你，想必你现在已经是李由甲的人了，苏钰，其实李由甲有钱有地位，你跟他谈谈恋爱，让他离婚娶你为妻，你做全球第二大传媒集团的老板娘不是更好吗！说到底我也是为你好。”

“这些我都不稀罕！你明知道我讨厌李由甲，你还这样对我，你有没有把我当成你的朋友！”苏钰愤怒地说道。

════════════════════════════════════════

第40章 我才没有哭鼻子

我才没有哭鼻子

柯言又笑了, 她靠在办公椅上，云淡风轻地说道，“我就是把你当成朋友才这样对你, 朋友之间不就是互相帮助的吗？李由甲逼我帮他得到你，否则他就会吞并我的公司, 之前我求你帮我, 你不愿意, 我只能出此下策。”

跟柯言认识也有八年了, 她没想过柯言竟然会为了自己的利益出卖她，苏钰失望的说道, “让你失望了, 我帮不了你, 李由甲并没有得到我, ”

柯言惊讶，“昨晚你不是喝醉了吗？你跟李由甲没有发生关系？”

苏钰说道，“当然没有，只是这件事让我看清了你, 柯言，我们不适合做朋友，你出卖我, 抵消了我们之前所有的情谊，银行卡里的钱我撤回了，以后我们互不相欠。”

闻言，柯言从办公椅上起身, 她走到苏钰面前, 握住了苏钰的手, 微笑说道, “苏钰，别这么生气嘛~我们还做好朋友好吗~我那样做也是被迫的。”

做了背叛她的事还想跟她做好朋友？苏钰只觉得柯言虚伪，她甩开了柯言的手，一巴掌扇在了柯言脸上，说道，“柯言，你不觉得你跟李由甲一样虚伪恶心吗！现在装什么好朋友！”

柯言又劝道，“苏钰，李由甲真的是个不错的对象，他有钱有地位，你再考虑一下他。我们这么多年朋友，我当然希望你好，昨晚发生的事只是一场误会。”

竟然还想劝她跟李由甲在一起，苏钰问道，“你到底收了李由甲什么好处，非要让我跟他在一起！”

“她用你的合约换了应城国际百分之五的股份，苏钰，如今你的合约在我手里，不管你愿不愿意，你都得做我的人，否则，我会雪藏你，不仅是国内，甚至国外，我都让你没有出镜的机会！”只听李由甲的声音从身后传来，苏钰回头，便看见了李由甲出现在办公室里。

由于昨晚被林晚晚的保镖胖揍一顿，李由甲的脸上，青一块紫一块，已经看不出大老板的气场，到像个猥琐小人。

合约？她跟柯言签了30年的合约，竟然被柯言卖给李由甲这个恶心的男人，苏钰不可置信地看着柯言，说道，“柯言，我们这么多年的朋友，你竟然做到这一步！你把我的合约卖给他，你是想断送我的职业生涯吗！我之所以愿意跟你签这么久的合约就是因为我信任你！到头来我只是你赚钱的工具！”

柯言又劝道，“苏钰，你就答应跟他在一起吧，这样不管是国内还是国际的资源，他都可以给你，你不亏的。”

苏钰无奈的笑了，看来是她看错柯言了，她看向李由甲，说道，“李由甲，我会跟你解除合约，你让我觉得恶心想吐，不管发生什么，我都不会跟你在一起！”

说完，苏钰转身便要走。

李由甲又说道，“苏钰，根据合约，你要是解约得赔偿三倍违约金，也就是50亿！你赔得起吗！不如乖乖做我的女人，你要什么我都给你！否则，我就雪藏你，一个国际巨星，又那么年轻，突然一下子从镜头前消失了，过几年在娱乐圈就是查无此人，那真是可惜。”

苏钰一时气忘了，主动解约要赔偿3倍违约金，50亿，确实不是小数目。

苏钰转身，抬腿一脚踹在了李由甲脸上，只见李由甲吃痛地后退了两步，两行鼻血从李由甲鼻子流出来，苏钰又背对他们，厌恶地连一眼都不想看他，说道，“那又如何，不拍戏我也能过，你威胁不了我！”

说完，苏钰从办公室里离开了。

苏钰走后，柯言拿起一旁的纸巾递给李由甲，说道，“李总，这苏钰确实脾气犟，吃软不吃硬，不如您好好追求她，也许她会回心转意的。”

李由甲接过纸巾去擦自己的鼻血，猥琐笑说道，“第一次见到如此倔强的女人，我纵横商海这么多年，还不信连一个女人都拿不下，现在她的合约在我手里，就得任我拿捏，她早晚会乖乖地来求我！”说完，李由甲离开了柯言的办公室。

林晚晚一天都在公司里录制唱片，下班后便给苏钰打电话，得知苏钰在跆拳道馆里练习跆拳道，林晚晚便去跆拳道馆里找苏钰。

走进跆拳道馆里，便看见许多男男女女在练习跆拳道，整个厅里，充满着热血沸腾的气息。在工作人员的带领下，林晚晚走进了一个VIP房间，偌大的厅里摆了许多练习用的沙袋和假人，

林晚晚看见苏钰正在房间中间对着一个假人不停的拳打脚踢。

姐姐今晚扎了一个高马尾，穿着白色的跆拳道训练服，脸上白净光滑，未施粉黛，动作利落迅速，出拳出腿熟练有力，打的假人东倒西歪，今晚的姐姐真是配得上英姿飒爽四个字，好帅啊~

不过看着姐姐拳拳有力的样子，看得出来，姐姐是在发泄，不知道又发生什么事了，感觉姐姐的心情不太好。林晚晚不打扰苏钰打假人，便站在一旁认真的欣赏，更是把手机拿出来了，对着苏钰拍摄，她要拍下姐姐飒爽英姿的样子。

打了将近一个小时，苏钰便停止了训练，她看见林晚晚来了，微笑说道，“小丫头，你来了~看我打拳是不是很闷。”

林晚晚拿过自己买的奶茶，走上前递给苏钰，说道，“不闷，我只要看着姐姐就很开心了~姐姐，你打拳的样子好飒好美~看得我心跳加速，都想嫁给姐姐了~”

林晚晚又观察到苏钰额头出了一些汗，说道，“姐姐，你出汗了，我为姐姐擦汗~”于是便拿出纸巾贴心的替苏钰擦额头的汗珠。

苏钰拿过林晚晚买的奶茶，微笑说道，“小丫头，又在拿我开玩笑，好久没练习了，现在都有点生疏了，不过，练习的过程还是挺开心的。”

林晚晚看着假人脸上贴着一张纸，纸上写着李由甲的名字，这张纸都被姐姐打裂开了，看来姐姐很讨厌李由甲。她开心的看着苏钰，问道，“姐姐，李由甲是不是又欺负你了。”

苏钰带着林晚晚在一旁的凳子上坐下，说道，“柯言把我的合约卖给李由甲了，李由甲逼我做他的女人，否则就雪藏我，我不同意，下午的时候我的助理打电话过来，告诉我所有的通告都被取消了，看样子，我被李由甲雪藏了。”

林晚晚惊讶，“姐姐这么大的国际影后也能被雪藏！他们是不是有病啊！就为了得到姐姐，就使出这么下三滥的手段，这不是逼良为娼吗！太过分了！我知道姐姐是不会屈服做李由甲的人，难道一辈子被雪藏吗！姐姐，要不你跟李由甲解约吧，解约后他就威胁不了你了。如果解约的钱不够，我可以借给姐姐的，”

听见林晚晚这样说，苏钰笑了，她说道，“小丫头，我签了30年合约，解约的违约金一共有50亿，就算你愿意借我，也不够。50亿对我们来说就是天价，也许工作一辈子才能攒够这么多钱。”

50亿确实不是小钱，除去公司抽成，林晚晚一年也才赚5000万，可是难道让姐姐一直被雪藏吗？林晚晚不想如此，她说道，“姐姐，我帮你想想办法吧，姐姐是很好的艺人，我不想姐姐被雪藏，我还想看姐姐演的戏呢。”

苏钰温柔说道，“小丫头，你能怎么帮我？你也拿不出这么多钱，我知道你对我好，我不想把我的麻烦变成你的负担。雪藏就雪藏吧，工作这么多年我也攒了一些钱，拿着这些钱我也能开心的生活。”

林晚晚又说道，“姐姐，我虽然拿不出50亿，但是我有许多朋友，我可以为你借来。”

苏钰又笑了，“小丫头，谢谢你，不用麻烦你，就算成功解约，也是负债几十亿，不知道什么时候可以还清，我不想过那样的生活。所以，暂时接受现状。”

林晚晚又说道，“姐姐，不用担心债务，我会帮姐姐一起还债，我们两个人一起还债，压力没有那么大。”

苏钰又温柔的笑了，“小丫头你竟然愿意为我还债，为什么要对我这么好，那是50亿的债务，不是一个小数目，我们虽然只是好朋友，但是好朋友没有必要做到这一步，我也不想连累你。”

因为很喜欢很喜欢姐姐，所以姐姐的一切我都在意，不想姐姐被雪藏，不想姐姐被债务所累，所以愿意为姐姐承担一切。可惜林晚晚不能说出自己的爱意。

林晚晚也露出了甜甜的微笑，说道，“因为我把姐姐当成家人了，所以愿意跟姐姐一起面对困难。只要我们两个人一起还债，50亿债务就不算什么，很快就会还清的。”

听见晚晚这样说，苏钰内心很触动，钱财最能够异化感情，亲生的父亲为了一万块钱尚且可以将她卖给人贩子，一起拼搏奋斗的挚交好友为了名利出卖她，不惜将她的合约转让他人，而跟她毫无血缘关系认识不足一年的林晚晚却愿意跟她一起承担50亿的违约金，到底还是金钱抵不过感情，苏钰又相信感情了，她很感动，眼泪不自觉地从眼眶里流出来了，她微笑地看着林晚晚，觉地晚晚是如此的可爱善良，她突然将林晚晚抱在怀里，双手紧紧地搂着她的身体，任由眼泪不自觉地滑落，但是她仍然微笑地说道，“晚晚，谢谢你，谢谢你对我这么好。”

姐姐竟然又哭了，林晚晚也双手搂着苏钰的腰，说道，“姐姐，别哭，怎么了，姐姐最近似乎特别感性，好容易哭鼻子，以前都没有见过姐姐哭的。”

苏钰说道，“我才没有哭鼻子，只不过被小丫头感动了，还没有谁愿意跟我一起承担债务的，还是那么大一笔债务。小丫头，你真的很善良。”

════════════════════════════════════════

第41章 声名狼藉

声名狼藉

原来姐姐是被感动了, 林晚晚说道，“朋友之间就应该互相帮助嘛~因为姐姐好，我才愿意帮助姐姐~”

苏钰说道, “算了，小丫头, 不麻烦你了, 我觉得现在也不错, 正好, 拍了这么多年戏，还没怎么休息过, 这次被雪藏, 正好可以出去旅游散散心, 好好休息一下。”说完, 苏钰又松开了林晚晚，脸上的泪水也被自己擦干了，她又露出了美艳迷人的笑容。

就算小丫头帮她解约了，她也欠了小丫头很多, 苏钰不想欠别人太多。

林晚晚尊重苏钰，便说道，“嗯嗯, 只要姐姐能开心就行，如果姐姐想解约，我可以随时帮助姐姐！”

苏钰温柔的刮了刮林晚晚的鼻头，说道, “知道了~谢谢小丫头~”

被姐姐刮了下鼻头, 林晚晚觉得姐姐很宠溺, 心里很开心, 问道，“姐姐准备去哪里旅游，我也想跟姐姐一起去。”

“小丫头你有时间吗？我想去奥市挑战高空蹦极，也想去云市滑雪，还想去挪威看极光~”

“有时间~我想陪姐姐一起去~”林晚晚甜甜地说道。

跟小丫头一起也不会那么无聊，苏钰便说道，“好，小丫头，我们一起去旅行吧~”

林晚晚觉得很幸福，开心地点了点头说道，“好，姐姐，我们什么时候出发？”

苏钰微笑说道，“我们明天出发吧，我已经等不及去看美好的世界，第一站就去奥市。”

林晚晚开心地点了点头。

两个人一拍既合，第二天便买了机票去了奥市。

两个人到达奥市的时候，已经傍晚了，两人提前在奥市国际大酒店订了两间房。

林晚晚在自己房间里洗过澡之后，不想一个人睡，便又敲响了苏钰的门。

苏钰此时正在房间里收拾衣物，听见敲门声便起身去开门，看见小丫头穿着睡衣出现在门口，便问道，“小丫头，这么晚了怎么还不休息？”

林晚晚说道，“姐姐，我一个人在奥市睡不习惯，晚上可不可以跟姐姐一起睡。”

苏钰微笑道，“可以，进来吧~我也想跟小丫头聊聊天~”

于是林晚晚便走进苏钰的房间，开心地爬上了苏钰的床，苏钰还没有洗澡，便拿起一旁的白色薄纱睡裙，说道，“小丫头，我先去洗澡，你在床上等我~”

林晚晚开心地点了点头，说道，“嗯嗯，姐姐，你先洗澡吧~”

于是苏钰便进去浴室了。

林晚晚觉得无聊，便打开微信，看到了谢婷婷发过来的微信，她打开对话框。

婷婷:晚晚，不得了了，你快看微博！苏钰姐好像被人黑了！

林晚晚:发生什么事了，我一天没刷微博，姐姐都被雪藏了，还有人黑姐姐？

觉得好奇，林晚晚打开微博，却发现微博热搜第一竟然是＃国际影后苏钰陪睡视频流出＃，热搜第二是＃当红影后苏钰陪酒一次500万，陪睡一次2000万#，热搜第三是#苏钰被圈中十几位大佬包养#，热搜第四是#苏钰娱乐圈公交车#

林晚晚看见这样的热搜觉得很气愤，很惊讶，这究竟是怎么回事？

她点开热搜第一，看见热度最大的一条微博是娱乐圈第一狗仔的娱乐大V发的置顶微博:＃国际影后苏钰陪睡视频流出＃八年前还是片场的花瓶龙套，八年后竟成为国际一线，国际影后的背后是肮脏的杏交易。这段博文还配了一段视频，视频里只见一个跟苏钰一模一样的女人与男人在酒店赤裸缠绵的视频，视频清清楚楚的可以看见苏钰的脸庞。

底下的评论更是不堪入目:

苏钰滚出娱乐圈！

苏钰野鸡技女，这样私德败坏的艺人不封杀只会带坏小朋友。

难怪苏钰红的这么快，原来背后有大佬，还是十几个，真是不要脸！

垃圾贱人苏钰，早点去死吧，靠卖肉上位，真是不要脸。

视频都出来了，肯定是真的，原来苏钰身材这么好，这么骚，干起来肯定带劲…

这条微博现在转发量评论量竟然突破百亿。

林晚晚看见热搜前十几乎都是苏钰的负面新闻，她又看见姐姐的微博，发现姐姐微博评论下面也聚集了一大群黑粉，他们都在辱骂姐姐

一时间苏钰在网上声名狼藉……

林晚晚想不通，已经雪藏姐姐了还不够，为什么还要这样黑姐姐，姐姐要是看见这样的新闻该多伤心。

林晚晚又给谢婷婷发微信:太过分了！为什么要这样黑姐姐，姐姐被雪藏已经够惨了，为什么还要毁她的名声！[气愤]

婷婷:现在苏钰姐得罪了李由甲，全网的媒体为了讨好李由甲，只能跟风黑苏钰姐。

晚晚:[火冒三丈][火冒三丈]姐姐现在被雪藏，还被全网黑，孤立无援，我一定要帮姐姐，该死的李由甲，我要把姐姐的合约买下来！！！

过了一会，只见苏钰从浴室里出来，她走到床边坐下，却看见林晚晚抱着手机不停的打字，似乎跟谁聊天聊的很开心。

苏钰说道，“小丫头，跟谁聊天呢，这么专注。”

发现姐姐洗完澡了，林晚晚便放下手机，坐起身，说道，“没什么，姐姐，你洗好了。”

苏钰微笑说道，“对呀，我洗完澡了。”

林晚晚突然倾身过去抱住了苏钰，头埋在苏钰的肩膀上，说道，“姐姐，你明明这么好，为什么他们要欺负你。”

看来小丫头还在担心她，苏钰温柔的笑了笑，双手抱住了林晚晚的身体，在她后背温柔的安抚，说道，“人心难测，不管遇到什么都没必要太多担忧，坦然面对就行，我现在还不至于太过糟糕。”

姐姐就是这么乐观，可是林晚晚却觉得很不公平，她说道，“姐姐明明这么温柔这么美好，他们怎么忍心毁了姐姐！为什么要这么残忍地对待你！”

苏钰依然安慰道，“晚晚，别太担心我，我没事的。我们出来旅游就是为了追求开心的。”

发生这样的事，林晚晚却开心不起来。

突然苏钰的手机铃声响了，是她的助理晏紫打过来的。

苏钰一只手依然抱着林晚晚，另一只手拿过手机，接听了电话。

只听宴紫说道，“苏钰姐，李由甲知道你出去旅游了，恼羞成怒，花了许多钱买通了许多知名大V和传媒周刊，全网投放你的不雅视频还有裸照，如今网友们都以为你靠出卖□□上位，这样持续下去，只怕你声名尽毁，职业生涯会彻底葬送，苏钰姐，要不你还是主动跟李由甲求情吧，不然，后果不堪设想。”

苏钰生气说道，“什么不雅视频！什么裸照！我从来没做过这些事情，李由甲是故意造我黄谣！他想用这些下三滥的手段逼我就范，我绝对不会让他如意，更不会去求他！”

宴紫说道，“苏钰姐，如今全网的媒体为了热度都跟风黑你，你的合约又在李由甲手里，除了他，没人可以帮你，也没谁有能力帮你，毕竟李由甲在传媒界很有地位。”

苏钰又说道，“宴紫，你做了我这么多年助理，知道我的性格，我绝对不会做出卖自己的事情，你不用替我担心了，这件事情让我自己来处理吧。”说完，苏钰将手机挂断放在一旁。

苏钰低头，看着怀里的小丫头正担忧的看着她，便问道，“小丫头，你是不是也知道这件事了？所以这么担心我？”

林晚晚从苏钰怀里起身，说道，“姐姐，你不知道网络上的人骂的有多狠。姐姐明明不是那样的人，为什么要那样羞辱姐姐。”

苏钰倚靠在床头，说道，“娱乐圈这么多艺人，没有谁不被骂过的，我知道有时候那些网友的评论会很难听，所以我很少看评论，不在意他们怎么看，做好自己就行了。”

林晚晚说道，“可是这次事情真的很严重，她们骂姐姐骂的很脏，我替姐姐不平，明明姐姐这么好的。”

苏钰拿出手机，登陆了微博，看了热搜和私信，这次确实比之前糟糕的多，她关上了手机，笑了笑，说道，“越糟糕就越离谱，这些谣言明显不是真的。”

“姐姐，我们不能坐任李由甲黑你。这次必须得帮姐姐解除合约。”林晚晚说道。

苏钰也说道，“李由甲却这样逼我，当然不能任由他们黑我，小丫头，你不用担心我，我会让李由甲付出相应的代价！”

林晚晚说道，“嗯嗯，我会帮助姐姐的，不如找我的老板秦以歌帮忙吧，我跟她关系不错，我找她帮忙，她应该会帮助我们的，星光传媒虽然比不上应城国际那么有钱，但是在国内还是比较有影响力的。我们找以歌姐帮忙澄清吧。”

秦以歌？苏钰说道，“我跟秦以歌在一些场合见过面，她看起来温婉大方，是个不错的人，小丫头，就麻烦你帮我引荐秦以歌。”

“不算麻烦，姐姐的事就是我的事，我明早就给以歌姐打个电话。”

这个时候，小丫头会陪在她身边，帮助她，苏钰心里很感动，觉得自己不是孤军奋战，觉得很有底气。

苏钰突然又将林晚晚揽进她的怀里，开心地说道，“谢谢你，小丫头~有你陪着我~”

林晚晚的整张脸突然贴在苏钰的胸口，隔着薄薄的真丝睡衣，感受到姐姐柔软的胸，林晚晚的脸庞又不自觉的红了~

第二天，林晚晚不止给秦以歌打了电话，还给自己的朋友一个一个打电话，问她们借钱。

苏钰如今也没有心情旅游，又买了机票跟林晚晚一起回北市。到了晚上，苏钰便跟林晚晚一起去见秦以歌。

西餐厅的雅间里，只见餐桌上已经摆好了晚餐，苏钰和林晚晚坐在一旁，她们对面坐着星光传媒的总裁秦以歌。

林晚晚起身替秦以歌和苏钰倒好了红酒，又坐下说道，“以歌姐，这次我跟姐姐请你吃饭，是想请你帮忙。”

秦以歌温柔地看着两人，说道，“苏钰现在的处境我很同情，只不过李由甲是应城国际传媒的总裁，在传媒界一呼百应，如果我这次帮了苏钰只怕李由甲之后会针对我星光传媒，而且苏钰的违约金有50亿，如果让我贸然拿出50亿现金去帮她付违约金，我公司的资金链就会断裂，帮助苏钰对我来说没有什么好处，而且还是一件有风险的事情。”

听她的语气似乎是不想帮助姐姐，林晚晚举起酒杯说道，“以歌姐，我们两家是世交，钱这方面你拿不出来，我们自己可以想办法，我们就是想让你帮忙澄清一下姐姐的那些谣言，如果你不帮我们，国内其他媒体更不会帮我们了，以歌姐，你就帮帮我们吧，这杯酒我敬你。”

说完林晚晚便举起酒杯，一饮而尽。

苏钰说道，“秦总我们非亲非故，让您帮我这么大的忙，确实很过意不去，您放心违约金的钱，我会自己凑，我只是想借助星光传媒旗下的媒体帮我澄清那些谣言，秦总应该也看了我的那些谣言，那些视频那些裸照都是经过技术加工形成的，都不是真的，我会请技术部门帮我做鉴定。鉴定的报告就可以说明那些媒体是在造谣，只是我现在缺乏发声明的平台，如今国内传媒有实力，有能力跟李由甲抗衡的就只有秦总您一个，听晚晚说您一向很照顾旗下艺人，从来不会让旗下艺人去做陪酒的事情，我知道秦总您是一位非常有情怀品德高尚的女企业家，只要您愿意帮我，我愿意成为您旗下艺人，帮您赚钱，您应该知道我的商业价值，只要我再回到镜头前，一定可以创造更多的价值。”

════════════════════════════════════════

第42章 你看不出来她爱你吗

你看不出来她爱你吗

听了苏钰的话, 秦以歌温柔地笑了笑，这个只有26岁的女孩儿，很会说话, 也知道自己的价值所在，秦以歌瞬间很欣赏这个女孩。

秦以歌说道, “你说的话似乎很有道理, 但是帮你这件事情确实对我来说没有太大的好处, 我手下的艺人无数, 像你这样的影后也有十几位，多你一个不多, 少一个也无所谓。不过晚晚为了你今天给我打了多次电话, 百般求我, 这次我就看在她的面子上帮你。”

听见秦以歌愿意帮她, 苏钰便开心的笑了，她举起酒杯，说道，“秦总, 我敬您。”于是便将一杯酒一饮而尽。

秦以歌又说道，“苏钰，李由甲可不是一个容易对付的人, 我可以让我旗下的媒体替你澄清谣言，但是李由甲他掌握的媒体资源比我更多，你有没有想过就算我帮你澄清了，李由甲也能花钱再发动水军把那些澄清给掩盖下去。就算我也帮你买水军, 我也敌不过李由甲的财力。”

苏钰说道, “我想过这些, 我想到一个办法就是开发布会并公开直播, 秦总您不必太担心，我会为您提供那些所谓的不雅视频和裸照的技术鉴定报告，我也会为您提供李由甲他胁迫我的证据，如果我们将这些证据以直播的方式公之于众，只要网友看清了李由甲的真面目，便不会再相信传媒的谣言。”

秦以歌温柔地笑了笑，说道，“这确实是一个很好的方法，苏钰原来你不止会拍戏，还懂得公关，是个人才。我现在正式向你提出邀请，邀请你加入星光传媒。”

苏钰也露出了美艳迷人的笑容，说道，“我愿意为优秀的老板工作，我会去法院起诉解约，我相信有了李由甲造谣以及逼迫我的证据，法院应该会减少我的违约金。”

听见苏钰这样说，秦以歌便起身伸出了右手，说道，“欢迎你加入星光传媒。如果有其他困难，我会帮你。”

苏钰也起身握住了秦以歌的右手，说道，“谢谢你，秦总。”

林晚晚坐在一旁，看见两人达成了合作，心里很开心。

林晚晚开心地说道，“这下就好了，有以歌姐帮助姐姐，那么姐姐就没事了~大家都坐下吧，我们一起吃饭吧~”

于是苏钰跟秦以歌便一起坐下吃晚饭，几个人一边吃一边聊发布会的细节。

两天后，星光传媒一楼大厅，秦以歌在这里举办了苏钰的澄清发布会。台下早已经坐满了记者和媒体。

只见苏钰和秦以歌在众人的注视下走到台上，坐了下来。

秦以歌说道，“尊敬的媒体记者朋友们，大家下午好。欢迎各位来到星光传媒记者招待会现场。首先请允许我代表星光传媒众位员工对各位的光临表示衷心的感谢！”

说到这里，底下掌声一片。

秦以歌又说道，“今天，本次记者招待会，主要是对近日苏钰小姐网上不雅视频，不雅照片、不雅传闻、不雅事件进行澄清，苏钰小姐是著名的国际影后，为我们带来了许多优秀的作品，更走出国门在国际上为我们争光，就是这么优秀的一位女演员，却遭到某位资本大佬的觊觎，甚至不惜通过雪藏和造黄谣的方式逼迫其屈服。不过苏钰小姐勇敢坚强并未对任何不公屈服，今天她在这里要为自己澄清一切不实谣言，现在就有请苏钰小姐发言。”

苏钰便说道，“在过去的半个多月里，我多次遭受到应城国际传媒总裁李由甲的言语骚扰和逼迫，他向我的经纪公司买下了我的合约，要求我成为她的女人否则就雪藏我，我无论如何都不愿意屈服于他，他便在网络上买通媒体造我的黄谣，网络上所有的一切不雅视频和不雅照片是被AI制作，恶意P图所致，各位请看我背后的屏幕，上面是有关部门的鉴定报告，那些视频和照片与我没有任何关系。”

现场媒体看着屏幕上的报告，确实是有关部门的鉴定报告。

现场一片哗然，

“难道视频真的是假的？”

“不会吧，是AI创作啊…”

苏钰又说道“确实是AI制作，上面是权威部门的鉴定，不可能有假。还有网上所谓我的陪酒陪睡价格表，以及被包养的信息都是假的，都是存心捏造，都是谣言，请各位不要轻信…”

除了发布会现场，星光传媒各大媒体平台的官方账号上都在同步直播发布会。

此时应城国际北市分公司总裁办公室内，只见李由甲和柯言也在电脑上看发布会。

柯言看着微博上面发布会的热度已经是话题第一了，便说道，“李总，技术鉴定报告一出，苏钰的粉丝还有一些路人已经开始为苏钰说话了，苏钰的口碑慢慢变好了，有些路人在我们的官方媒体下面骂我们。只怕这样下去，苏钰的口碑会反转。”

李由甲对一旁的公关经理说道，“再花五千万买水军，给我继续黑苏钰，就说技术鉴定报告是买的。”

发布会现场，应城国际旗下的媒体也来了不少，有媒体刁难，“苏钰，无风不起浪，就算你刚才拿出了鉴定报告，鉴定了那些视频那几张照片是假的，也不能保证你在私下里就是清清白白的，我们凭什么相信你说的话。刚刚网络上还披露了你的鉴定报告是买的，星光传媒在北市耕耘多年，跟相关部门同流合污，做个假的鉴定报告易如反掌！”

记者这样说现场又是一片哗然。

“哇，原来鉴定报告是假的啊。”

“是啊，网络上又有爆料，苏钰的鉴定报告是伪造的。”

听见媒体这样挑衅的话，苏钰便知道这是应城国际旗下的媒体，便依然保持优雅的微笑，说道：“这位记者朋友说话请慎言，你不能无中生有，既然你怀疑技术鉴定报考是假的，那我手上还有这份录音可以证明李由甲一直以来都在逼迫我。”只见苏钰拿出了手机，播放了手机里她跟李由甲的对话录音。

只听李由甲的声音传来，“她用你的合约换了应城国际百分之五的股份，苏钰，如今你的合约在我手里，不管你愿不愿意，你都得做我的人，否则，我会雪藏你，不仅是国内，甚至国外，我都让你没有出镜的机会！……苏钰，根据合约，你要是解约得赔偿三倍违约金，也就是50亿！你赔得起吗！不如乖乖做我的女人，你要什么我都给你！否则，我就雪藏你，一个国际巨星，又那么年轻，突然一下子从镜头前消失了，过几年在娱乐圈就是查无此人，那真是可惜…”

这段录音是苏钰在柯言办公室录下来的，当时她长了一个心眼，录下了她跟柯言和李由甲的对话，防的就是这一天。

录音放完了，现场更是沸腾了，

“这是李总的声音，李总看起来风度翩翩原来私底下是这样的嘴脸，居然想潜规则苏钰。”

“四十多岁有家室的中年男人竟然逼迫20多岁女明星做他的情人，真是恶臭！”

现场讨论不断，只听苏钰说道，“这段录音是我原原本本录制下来的，没有任何剪裁，各位不信，我可以公开做鉴定。通过录音大家可以知道网络上的一切都是李由甲为了逼迫我成为他的女人而使出来的下三滥的手段！”

后台的林晚晚刷着微博，发现录音一出，网络上的众多路人也开始站苏钰，纷纷替苏钰澄清，这些明智的网友闯进各大传媒下面刷屏，给苏钰澄清，要求各大传媒给苏钰道歉，给苏钰澄清。

经受不住网友的冲击，一些媒体开始认怂纷纷给苏钰道歉。

苏钰在前台也关注着网络上的动态，她又说道，“各位记者朋友们，现在各大短讯，微博平台中，各大媒体已经向我公开发布了道歉声明，各位请看大屏幕。”

只见苏钰背后的屏幕，已经切换到微博热搜的界面，她的不实热搜已经沉下去了，如今占据微博热搜前二十的皆是：

#娱乐报刊公开向苏钰道歉#

#时尚杂志澄清苏钰清白#

#来乐视频向苏钰道歉#

#躺赚漫画公开向苏钰道歉#

……

页面切到各道歉媒体官方微博，都看见统一的置顶的给苏钰的公开道歉信。

而如今没有道歉的只有应城国际旗下的媒体。

办公室的李由甲看见网络上的谣言被逆转了，气愤的拍了拍桌子。“太过分了！这个苏钰竟然这么有心机，竟然偷偷录音了，真该死！”

一旁的公关助理说道，“李总，不好了，网友们气愤的攻占了我们的官方媒体，一直辱骂你，我们公司的股价跌了百分之十。”

李由甲生气的踹了桌子，说道，“岂有此理…”

发布会现场的媒体们看见苏钰的口碑逆转了，便纷纷说道，“我们相信苏钰小姐是清白的！我们新漫画会为苏钰小姐澄清……”

见媒体纷纷相信苏钰，苏钰知道，这次公关成功了，苏钰很开心，她又说道，“感谢各位的信任，接下来我会将录音和技术鉴定报告提交法院跟李由甲解约，同时我也会加入星光传媒。星光传媒的秦总是位非常美丽有责任心有情怀的老板，还请大家以后多多支持星光传媒出品的作品。”

听见苏钰这样说，台下的记者都鼓起了掌声。

苏钰和秦以歌相视一笑，这次发布会是一场成功的发布会，不仅苏钰挽回了名誉，秦以歌和星光传媒在网络上也得到极大的宣传，星光传媒的股票大涨。

一个星期后。

商场里，只见苏钰和晏紫一起逛商场，苏钰想为林晚晚挑选一个礼物送给她。

苏钰问道，“晏紫，你觉得我送什么礼物，小丫头会比较喜欢？我是送名牌包包，还是送项链手镯好？”

晏紫说道，“你送她一束玫瑰花，她会更喜欢。”

玫瑰花？苏钰说道，“玫瑰花也太简单了，而且我也不是她男朋友，送玫瑰花不会很奇怪吗？”

晏紫说道，“苏钰，林晚晚一直待在你身边，陪着你，出钱出力帮助你度过这次舆论危机，你就看不出来，她对你跟别人不一样，她对你的感情也不一样。”

苏钰微笑说道，“我知道小丫头对我很好，我们确实是非常非常要好的朋友，所以我以后也会对她更好。”

晏紫很无语，她说道，“苏钰，你就是个木头，你难道看不出来她是爱你吗。”

════════════════════════════════════════

第43章 占有欲

占有欲

苏钰微笑着反驳道, “晚晚怎么会爱我呢？她不是同性恋。”

两个人边说边走进一家名牌包包店逛着。

晏紫说道，“我不知道你们是怎么回事，我只觉得林晚晚确实是爱你。你们认识之后, 她经常黏着你，甚至还住进了你的家里, 跟你朝夕相处, 而且这次李由甲雪藏你, 造谣你, 她都陪着你一起面对，替你搭线认识了秦以歌, 你跟李由甲的解约费有15亿这么多, 她一句话没说就帮你拿了8亿, 我觉得林晚晚如果不是因为爱你, 怎么会对你这么慷慨大方。”

跟小丫头认识这么久，小丫头确实对她格外的好，比世界上所有人都对她好，难道小丫头真的爱她吗？想了想, 苏钰又说道，“你肯定想多了，我跟小丫头就只是好朋友, 好朋友也可以做到这些啊。”

宴紫又语塞，苏钰还真是木头，站在外人的角度，她觉得林晚晚就是爱苏钰, 有哪个好朋友可以做到林晚晚那样, 天天跟苏钰搂搂抱抱, 晚上还睡在一张床上的。宴紫又说道, “苏钰，如果林晚晚真的爱你，你会爱她吗？”

苏钰觉得根本没这个可能，小丫头谈过男朋友喜欢男人，怎么可能爱她呢，更何况，她也不是同性恋，苏钰便说道，“不会，我不是同性恋，所以不可能爱上女人。”

说完，苏钰看见一个粉色包包很可爱，便拿起来欣赏。

宴紫又说道，“姐，其实性取向可以后天改变的，其实你可以尝试着喜欢女人，只要两个人相互喜欢，女人和女人在一起也很幸福的。在我看来，我觉得你跟晚晚很配，御姐和甜妹，简直太般配了！”

苏钰笑了，说道，“你不要想太多了，这不太可能，我根本不是同性恋，也不可能变成同性恋。”

听苏钰的话，似乎对同性恋很介意。宴紫又说道，“姐，其实同性恋也没什么的，你怎么这么肯定自己不是同性恋。”

苏钰看向宴紫，说道，“其实我觉得同性恋是一种心理疾病，上天既然将人分为男女，肯定是要男人和女人在一起，异性恋是正常的，同性恋并不正常，我觉得同性恋的人可能是成长过程中受到外界影响而形成的一种畸形病态的依恋，那不是爱情，所以我不可能变成同性恋。”

苏钰说出这番话，却正巧被出现在店门口的林晚晚和谢婷婷听见了。

畸形病态，疾病…

原来姐姐是这样看待同性恋的吗？亲耳听见姐姐这样说话，林晚晚觉得姐姐似乎在当她的面骂她有病，骂她变态，骂她不正常，林晚晚心里很伤心，她突然转身离开了包包店。

谢婷婷也转身跟在林晚晚身后离开了。她跟上林晚晚的步伐，拿出纸巾递给林晚晚，说道，“晚晚，别这样，苏钰姐肯定是对同性恋有误解，所以才这样说，你别往心里去。”

林晚晚一边哭一边说道，“我不知道原来姐姐对同性恋有这么大的偏见，我这么爱她，她竟然觉得我有病，觉得我不正常。”

谢婷婷安慰道，“苏钰姐说的不是你。”

“怎么不是我，我是同性恋，她说的是同性恋也就是说我。呜呜呜，婷婷，我该怎么办，姐姐她竟然对同性恋有这么大的偏见她还能喜欢我吗？”林晚晚走进一旁的楼梯里，面对着空旷的楼梯，放声大哭。

谢婷婷跟在林晚晚旁边，她把晚晚抱进怀里，安慰道，“没事的晚晚，如今大众对同性恋都有这样的偏见，苏钰姐之前没有接触过同性恋，所以跟随大众有同样的偏见也不稀奇，你追了她这么久，不是跟她越来越亲密了吗？我看苏钰姐应该很喜欢你的，过不了多久苏钰姐就会跟你在一起的。”

林晚晚心里依然很失落，“是这样的吗？宴紫都告诉她我爱她了，她还说她不会爱我，连宴紫都看得出来我爱她，为什么她看不出来，婷婷，我不知道该不该继续追姐姐，我现在没有信心可以掰弯她了。”

林晚晚心里很失落，亲耳听着苏钰说不会爱自己，亲耳听着苏钰说同性恋是一种病，林晚晚现在对这段感情很没有信心。

品牌包包店里，苏钰选了一款可爱的粉色包包便让店员包起来了。

宴紫继续说道，“你竟然觉得同性恋是一种疾病，苏钰，你竟然对同性恋有这么大的偏见啊。其实同性恋跟异性恋都差不多，都是一样的，不过性取向不一样而已。”

苏钰不想在提同性恋的话题了，说道，“我确实不能接受同性恋，我们换个话题吧。”

宴紫也不再提同性恋的话题了。

苏钰拿了包好的名牌包包，两个人一起离开包包店。两个人继续逛街，苏钰突然瞥见一家书店的橱窗里放着一本《林晚晚时尚写真集》，苏钰很感兴趣，她走进书店，走到橱窗旁拿下了《林晚晚时尚写真集》，犹如淘到宝贝一样爱不释手。

宴紫说道，“这个封面好漂亮啊，林晚晚太甜了。”

苏钰也开心说道，“我也觉得小丫头很甜，”只见苏钰走到店门口，结账买了这本《林晚晚时尚写真集》

买过写真集，苏钰开心的将写真集放在包包里，说道，“以后拍戏的间隙就可以打开看看，小丫头简直太可爱了~我只要看到小丫头就觉得很轻松，很开心~”

哪有人拍戏间隙看好朋友的写真集，这还不是爱？宴紫突然觉得苏钰很矛盾，不是说不喜欢林晚晚吗，怎么处处关注林晚晚，之前是关注林晚晚的活动，现在开始买林晚晚的写真集了，宴紫突然看不透苏钰了。

苏钰跟宴紫在商场一直逛到傍晚便分开了，苏钰拿着买好的东西便上了自己的车。

想到这个时间点，小丫头在公司录制唱片应该结束了，便给林晚晚打了电话。

此时林晚晚正跟谢婷婷在商场火锅店里坐着，两个人准备一起吃火锅。

晚晚看着苏钰打来的电话，不知道该不该接，她现在心情还郁闷着，不知道该怎么面对苏钰。

谢婷婷说道，“苏钰姐给你打电话，肯定是准备接你一起吃饭，你接一下呀。”

林晚晚很忧伤地说道，“不想接，一起吃饭又能怎么样，她根本不会喜欢我。想想这么久跟姐姐在一起，一起吃饭，一起睡觉，可以亲亲抱抱，很开心，但是她只把我当朋友，跟她再进一步的动作我就不敢了，怕她嫌弃我是个同性恋，怕她再次把我赶走。其实我每次跟她睡觉都很想吻她嘴唇，吻她身体，但是我都克制不敢，婷婷，你知道跟自己喜欢的人睡在一张床上，我却不能跟她做更亲密的举动，我忍的有多辛苦。姐姐也总是喜欢亲我，多少次她亲我我都想直接把她扑倒，可是我不敢。我以为总有一天她会喜欢我会接受我，没想到她却对同性恋有如此大的偏见，婷婷，我现在很难受，我该不该继续下去？”

谢婷婷替林晚晚倒了一杯可乐，说道，“我心疼你，晚晚，但是我真觉得苏钰姐对你是有喜欢的，我看你们两个经常搂搂抱抱，我觉得这已经超过了朋友的界限，你别太灰心，上天是不会辜负真心的人，你对苏钰姐的爱，苏钰姐肯定感受得到，不如你直接跟苏钰姐表白吧，我想苏钰姐应该不会拒绝你。”

直接表白？林晚晚摇了摇头，“我不敢，我怕姐姐跟上次一样直接把我推开了，再也不会见我了。”

谢婷婷说道，“我觉得你可以试试的，你不直接挑明你们之间的关系，只怕你们的感情一直没有进展。”

林晚晚却依然没信心，“她对同性恋有这么大的偏见，如果知道我是同性恋，肯定不会跟我做朋友了。”

“滴滴滴”只见谢婷婷的手机铃声响了，是苏钰打过来的，谢婷婷说道，“苏钰姐给我打电话了，肯定是问你，我该不该接？”

林晚晚说道，“接吧，不然姐姐会一直打电话。”

于是谢婷婷便接了电话，

婷婷说道，“喂，苏钰姐。”

电话那头苏钰的声音说道，“婷婷，晚晚跟你在一起吗？我给她打电话她没有接。”

婷婷说道，“她跟我在一起，我们正一起吃火锅。”

本来想约小丫头一起吃饭的，没想到小丫头竟然先跟别人约了。苏钰又说道，“婷婷，你把电话给小丫头好吗，我想跟小丫头说话。”

姐姐要跟她说话，林晚晚此刻不知道跟苏钰说什么，便摇了摇头，不想接电话，谢婷婷便说道，“苏钰姐，晚晚现在出去买奶茶去了，不在，要不您等一会。”

苏钰又说道，“没关系，既然你们在一起，那我就放心了，对了你们在哪里吃饭？晚上我来接晚晚回家。”

林晚晚又轻声说道，“就说我晚上去你家睡，不要让姐姐来接我。”

婷婷便说道，“苏钰姐，不用麻烦你了，晚晚今晚住我家。”

小丫头竟然去谢婷婷家住，这是怎么回事？以前小丫头都不会去别人家住的，也许她们两个人有悄悄话要说吧。苏钰便说道，“那好，那我就不打扰你们了，等晚晚回来了，让她给我回个电话。”说完苏钰便挂断了电话。

挂完电话后，苏钰觉得心里空落落的，本来想约小丫头一起吃饭，顺便把包包送给她，没想到小丫头竟然有约了，苏钰便独自开车回家了。

火锅店里，谢婷婷说道，“苏钰姐让你给她回个电话。”

“晚点再回吧，我现在没有心情回电话。”

谢婷婷又说道，“今晚真去我家睡啊？”

林晚晚点了点头，“嗯嗯，去你家睡，晚上跟你聊聊天。”

“你就不怕苏钰姐会难过，毕竟你一直都在她家住突然一下子去我家住，不怕她想太多。”

林晚晚又说道，“她又不喜欢我，我去哪里住对她没什么影响吧。好了，快吃饭吧，我饿了~”

于是两个人又一起吃火锅了。

到了晚上九点多，苏钰一个人躺在床上，翻来覆去刷着手机睡不着。

小丫头怎么还不给她打电话，是跟婷婷聊天聊忘记了吗？

小丫头为什么要去婷婷家睡觉？突然没有小丫头在身边，她觉得好不习惯。

小丫头跟婷婷也是在一张床上睡觉的吗？想着小丫头睡觉喜欢抱着她睡，难不成小丫头今晚也会抱着婷婷睡吗？

苏钰突然脑补了一下林晚晚搂着谢婷婷的腰，把头埋在谢婷婷怀里的样子，突然觉得接受不了，小丫头香香软软可可爱爱的怎么可以搂着别人一起睡觉！！小丫头这么可爱就应该睡在她身边才对！苏钰突然发现自己对林晚晚产生了一种可怕的占有欲。现在想着小丫头跟谢婷婷睡在一起，就好像自己重要的东西被别人夺走一样，苏钰觉得自己好奇怪啊。

原来对朋友也有占有欲，苏钰觉得自己是不是该放松一点呢，别这么小气嘛，小丫头跟婷婷也是好朋友啊，说起来她们认识的时间比跟她认识的时间久，自己也不该这么小气吧，毕竟婷婷先认识小丫头的。想到这里苏钰又翻了一下身，她把手机放在一旁，准备睡觉了。

但是又想到小丫头跟婷婷抱在一起睡觉，她真的睡不着啊，于是苏钰坐起身，给秦以歌打了电话，要了谢婷婷家的住址。然后起身换了一身红色T恤和牛仔裤，她要把小丫头接回家。

════════════════════════════════════════

第44章 隔阂

隔阂

林晚晚跟谢婷婷吃完火锅之后便跟她回家了。

谢婷婷只是普通工薪阶层, 在北市租了一个一室一厅一卫的房子，住宿条件算不上好，不过好在整洁干净。

两个人走进房子, 谢婷婷便说道，“晚晚, 我家有点小, 跟你家还有苏钰姐的家比不了, 不要嫌弃哦, 今晚你就睡我床吧，我睡沙发。”

林晚晚看着狭小的房子却被婷婷整理地温馨干净, 便微笑说道, “我怎么会嫌弃呢婷婷, 是我不好意思才对, 给你添麻烦了，晚上我睡沙发吧。”

谢婷婷从一旁的衣柜里拿出了新毛巾和一套纯白蕾丝睡裙，说道，“你别跟我客气, 我来睡沙发，晚晚，这是我的睡裙, 还没穿过的，今晚给你穿，你先去洗漱吧，之后我们慢慢聊天。”说完便把睡裙和毛巾递到林晚晚手边。

林晚晚接过睡裙和毛巾便去洗漱了。

过了一个多小时, 两个人都洗漱完, 穿着睡裙便坐在沙发上一边看着电视, 一边聊天。

谢婷婷提醒道, “苏钰姐让你给她回个电话，你给她回了吗？”

林晚晚拿着手机，犹豫了好久，不知道该不该给姐姐回电话，给她回，又不太想面对她，不给她回，又怕姐姐会担心她。林晚晚心里很纠结，纠结了一会，林晚晚还是拨通了苏钰的电话。

电话响了好久，却一直没人接。

林晚晚看着手机，失落地说道，“姐姐没接我的电话，是不是生我气了？”

婷婷说道，“不会吧，苏钰姐肯定有别的事，没看手机吧。”

林晚晚担心苏钰，又拨通了苏钰的电话。

“叮咚，叮咚…”这时门铃声响了。

婷婷起身走到门口，通过门眼，发现是苏钰，婷婷开心地说道，“晚晚，是苏钰姐，我让她进来的。”于是婷婷开心地把门打开了。

看见门开了，看见婷婷，苏钰知道没有走错地方，便开心地走进去，说道，“婷婷，不好意思打扰你，我来找晚晚。”

苏钰看见林晚晚穿着睡裙坐在沙发上，披散下来的金色长卷发衬的小丫头格外的漂亮。她扫了扫婷婷的家，发现格局很简单，家里就一张床，要是她不来，今晚小丫头肯定就跟婷婷挤一张床了。

苏钰微笑地走到林晚晚身边，说道，“小丫头，晚上跟我回家睡觉好吗？婷婷这里就一张床不太方便。”

林晚晚想到姐姐白天评论同性恋的话，有点生气，赌气说道，“姐姐，你回去吧，晚上我想跟婷婷睡，我有很多话要跟婷婷说。”

小丫头今天的态度跟往常不一样，对她没有那么的热情，反而有点生疏，平时小丫头看见她总会贴过来抱着她的腰，靠在她身上的，小丫头今晚好奇怪，有点反常。

苏钰坐在林晚晚旁边，挽着林晚晚的胳膊，刻意贴的她特别近，温柔说道，“晚晚，怎么了，有什么话明天跟婷婷说不行吗，这么晚了，婷婷应该也想睡觉了吧。”

婷婷站在一旁打圆场，说道，“对呀，晚晚，今晚确实不早了，苏钰姐大老远过来接你，你就跟苏钰姐回去吧，明天我们再聊。”

林晚晚从苏钰怀里抽出了自己的手，说道，“姐姐，你回去吧，我跟婷婷好久没有一起睡觉，闺蜜夜聊了，今晚就让我在这里睡吧，姐姐你就先回去吧。”

小丫头执意想留下来，苏钰便又挽上了林晚晚的胳膊，说道，“那好，小丫头既然不想走，那我也留下来，晚上我们三个人一起睡一起聊天。”

什么？她就是伤心不想看见姐姐，才想来婷婷家住的，好跟婷婷吐吐苦水和心声，姐姐留在这里她还怎么无病呻吟啊。

林晚晚又抽出了自己的胳膊，起身，走到婷婷身旁，说道，“姐姐，我跟婷婷从高中就是好朋友了，聊的话题只怕姐姐不会感兴趣，姐姐，你就回去吧，我只是在婷婷家而已，你不用担心我。更何况，婷婷家的床没那么大，睡不了三个人。”

看样子，小丫头今晚是一定要跟婷婷睡了，她再说什么小丫头也不会跟她回去，可是想着她们两个人睡着一起，她的心里确实很不舒服。

苏钰便起身，露出了优雅的微笑，说道，“既然这样，那我就不打扰你们了，我先走了。”

听见姐姐这样说，晚晚便松了一口气，说道，“姐姐慢走，路上注意安全。”

苏钰并不想就这样走，她走到门口，突然扶住了自己的头，拿出精湛的演技，身体向后倒，柔声道，“哎呀~晚晚，我头有点晕~”

看见姐姐即将晕倒了，林晚晚便快速得走上前扶住了苏钰的腰身，将苏钰抱在怀里，苏钰趁机搂住了林晚晚的脖子，整个人柔弱无力的倚靠在晚晚怀里，说道，“晚晚，我头晕~”

林晚晚关切地说道，“姐姐，怎么头晕了？我送姐姐去医院。”

苏钰有气无力地说道，“不用去医院了，大概是晚上没有吃饭，饿的头晕吧。”

姐姐为了保持好身材经常不吃饭，就只吃些水果沙拉，这样确实对身体不好，林晚晚说道，“姐姐，晚上不吃饭怎么行呢，再爱美也得吃点东西啊，我借婷婷的厨房给你做点吃的。”

苏钰又说道，“我在外面吃不惯，我们回家吃好不好。”

看着姐姐这个样子，林晚晚不放心姐姐一个人住，便让婷婷洗了一个苹果给苏钰，扶着苏钰一起回家了。

过了半个多小时，两个人又一起回到苏钰的家，林晚晚扶着苏钰走进卧室，她把苏钰放在床上躺着，说道，“姐姐，我去给你下一碗面条。”

苏钰突然坐起身拉住了林晚晚，整个人抱住林晚晚的身体，说道，“小丫头，不用了，吃了一个苹果已经好多了。”

被姐姐抱的好紧，林晚晚整个人和头埋在苏钰怀里，她关切问道，“姐姐，头还晕吗？”

“不晕了，已经没事了。”苏钰柔声说道。

听见姐姐不晕了，林晚晚又叮嘱道，“姐姐，下次不许不按时吃饭，要是像今天一样头晕就不好了。不管再怎么爱美，健康是第一位的。”

苏钰依然紧紧抱着林晚晚，搂地紧紧地，不敢放开，怕她又要走了。

林晚晚第一次被姐姐这么用力抱着，她说道，“姐姐，你松开我，抱地我太紧，要喘不过气了。”

听见晚晚这样说，苏钰便松了她一点点，依然把她抱在自己怀里，柔声说道，“小丫头，你今天怎么了，为什么要在婷婷家住，是在我家不开心吗？是我哪里没有款待好你吗？”

这段时间在姐姐家住，不可否认，确实挺开心，林晚晚也觉得很幸福，姐姐会为她做饭，跟她一起喂猫，追剧，对她很好，可是…

林晚晚说道，“姐姐，我只是想跟婷婷聊聊天而已，姐姐别想太多。”

苏钰又说道，“聊什么我不能参与呢？是有什么事不能让我知道吗？你们之间有不能告诉我的秘密吗？小丫头，我不喜欢你跟别人有什么秘密是我不知道的。”

姐姐怎么这么在意这个？林晚晚又解释道，“姐姐没什么，就是一些工作相关，上学时候的话题，你肯定不敢兴趣的。”

“我感兴趣，小丫头的一切我都感兴趣。小丫头，我今天特意为你买了可爱的包包想送给你，答谢你帮我度过这次舆论危机，以及借了我八亿付解约金，当我知道你跟婷婷有约之后，我很失落。今晚你要在婷婷家住我很嫉妒，小丫头，我想告诉你，你是我最亲密最好的朋友，我希望我也是你最亲密最好的朋友，我不想看见你跟其他人也像我们之间亲密，我不想你跟其他人一起睡觉。”

怎么回事，怎么感觉姐姐的这段话表达了姐姐对她的格外的喜欢格外的在意呢。

林晚晚双手抵着苏钰的胸口，从苏钰怀里离开，她刻意往旁边坐了一点，跟苏钰中间隔了一个人的距离。

林晚晚双手抱膝，垂眸说道，“姐姐，我们两个都是女人，你又不是同性恋，你早晚会跟一个男人结婚，我们不可能做最亲密的人。”

是啊，她们早晚都会跟另一个人结婚，苏钰不想想这些，她看着晚晚，说道，“晚晚，这么多年我都没有爱上一个人，我也不想跟男人谈恋爱甚至结婚生子，我想我可以一直把你当做我最亲密的人。我知道你以后可能会跟别人结婚，但是至少在你结婚之前，让我做你最亲密最要好的人，好吗？”

林晚晚觉得她似乎听不懂姐姐是什么意思，但可以知道的是，姐姐并没有爱她的意思，

林晚晚看向苏钰，说道“姐姐，既然最后我们都不可能成为彼此最亲密的人，为何现在要成为最亲密的人？不如各自分开，各自找寻属于自己最亲密的人。”说完林晚晚垂下双腿，穿上了拖鞋起身，准备离开房间。

苏钰也起身拉住了林晚晚的手，不解地问道，“晚晚，你这样说是什么意思，是要跟我分开吗？小丫头，可能我的表述有问题，但是我真的很喜欢你很在乎你，你别跟我分开好吗？”

林晚晚知道，姐姐说的喜欢在乎并不是她想要的爱。她说道，“姐姐，对不起，我找到新住处了，我想搬出去住，谢谢姐姐这段时间的照顾。”

小丫头这么快就找新住处了？可是现在苏钰却不想要她搬出去，她说道，“晚晚，我家你可以一直住的。”

林晚晚又说道，“姐姐，我累了，我想先去休息。”

苏钰还想说什么，但看见小丫头疲惫的样子，苏钰慢慢松开了她的手，说道，“晚安。”

林晚晚便离开了苏钰的卧室。

苏钰走到床边，失落的坐下，不知道为什么，知道小丫头想搬走，她心里很不舍，还有小丫头今天说的奇奇怪怪的话，她不知道小丫头发生什么了，怎么突然之间感觉两个人之间有了一道隔阂。

【作者有话说】

看浪姐磕到艺彤和月亮姐姐了，哇~年下狗狗小爱豆×异国温柔美丽知性顶流大明星，

月亮姐姐被淘汰后，好多人围了过去安慰分别，艺彤留在原地不敢面对分别，默默伤心，但姐姐心里惦记着她，喊出了最标准的“艺彤~”，虽然姐姐的普通话不好但是叫你的名字是标准的，不知道姐姐在私底下唤了多少声艺彤~

对于姐姐来说，在人生地不熟语言不通的异国他乡，面对激烈竞争随时可能淘汰的浪姐综艺，有艺彤这样体贴照顾她的队长，很难不对艺彤产生依恋和喜欢吧~

你是我回国后留在异国他乡忘不掉地羁绊。

我先磕了[星星眼][星星眼][星星眼]

════════════════════════════════════════

第45章 很会吻

很会吻

自从知道女儿秦可可有自闭倾向后, 秦以歌便经常陪伴女儿，除了一些重要的事需要她出面之外，公司日常事务她都交给助理去处理。

而林恋恋也每天陪着她们, 经常开车带她们去附近的旅游区游玩，让可可见识更多外界事物, 帮助可可打开自己。

这天林恋恋依然带着秦以歌和秦可可在北市薰衣草公园玩耍。

只见秦可可抱着画板站在一丛薰衣草面前, 拿着紫色的画笔, 用心的在纸板上画着薰衣草。

秦以歌蹲在秦可可身旁, 说道，“可可, 累不累？妈妈抱你到前面摇椅上坐下歇歇好不好？”

秦可可摇了摇头, 依然继续画画。可可的自闭症状比之前好多了, 之前怎么跟女儿说话, 可可都没有反应，现在懂得摇头点头已经非常好了。秦以歌看见女儿一点点的变化，心里觉得很安慰。

林恋恋拿着几瓶矿泉水走了过来，她贴心地将瓶盖扭开送到秦以歌面前, 说道，“以歌姐喝点水吧。”

秦以歌微笑地接过矿泉水，说道, “谢谢你，恋恋。”

林恋恋说道，“玩了这么久该补充点水分了，来可可, 阿姨喂你喝水。” 说完又将拧开的矿泉水瓶里插入了一个吸管方便可可喝水。

秦可可看见水瓶, 便咬上了吸管喝了几口水又离开了吸管, 继续画画了。

看见林恋恋这么贴心地对可可, 秦以歌不自觉地笑了。她站起身说道，“谢谢你恋恋，这段时间陪着我们游玩，可可的情况比之前好多了。”

林恋恋也站起身，将瓶盖拧紧了，又接过秦以歌手边的矿泉水，替她拿着，微笑地回应道，“对呀，看可可的样子只要我们继续陪在她身边陪她玩，跟她聊天，可可就能恢复以前活泼开朗的样子。”

“嗯嗯，那样我就放心了。”

林恋恋又拉起秦以歌的手，说道，“以歌姐，可可在画画，我来教你放风筝吧，这样以后你也能陪可可一起放风筝。”

这段时间看着可可跟恋恋一起放风筝，看着可可开心地样子，她知道可可爱放风筝，秦以歌也想学放风筝，便说道，“好呀，那就麻烦恋恋教我了。”

林恋恋拿起一旁的风筝，说道，“不用客气~来以歌姐，你拿着这里。”说完，林恋恋站在秦以歌身后，将秦以歌圈在自己怀里，双手握住了秦以歌的双手，手把手的教她放风筝，两个人几乎紧紧贴在一起。

秦以歌很聪明，很快就在林恋恋的教导下将风筝放上了天，看见风筝飞起来的一刻，秦以歌开心的说道，“恋恋，你看，风筝飞起来了~”看着画有她跟恋恋还有可可头像的风筝在自己手中飞的高高的，秦以歌觉得很有成就感，觉得很开心。

她激动地回头看林恋恋，却感觉自己的鼻尖触碰到了林恋恋的鼻尖，她看着近在咫尺的林恋恋，才发觉得自己离恋恋竟然这么近。

感受到恋恋暖暖的气息，秦以歌觉得自己心跳变得很快。她看着恋恋澄澈深情地的眼神，满是对她的爱意和温柔，秦以歌不自觉的沉溺了下去。

林恋恋看着眼前离自己这么近的心上人，柔声说道，“我看见了，以歌姐很棒，风筝放的很好~”说完双手搂住了秦以歌的腰，将秦以歌搂入怀里，两个人紧紧贴着。

秦以歌拉着风筝的线的双手抵着林恋恋的胸口，害羞说道，“恋恋，放开我~”

林恋恋饱含爱意地看着秦以歌，说道，“以歌姐，你别害怕，我不干什么，就想抱抱你，看着你，以歌姐，我爱你~很喜欢很喜欢你~”林恋恋毫不吝啬表达自己的爱意。

秦以歌不敢看林恋恋深情的眼神，垂眸说道，“我知道了，你放开我，这里这么多人，看见了不好。”

以为秦以歌在意他人的眼光，林恋恋又说道，“没关系，我现在是男装打扮，她们不会觉得我们是同性恋，不会给以歌姐带来困扰。”

“恋恋，我不是这个意思。”秦以歌说道。

林恋恋问道，“以歌姐，我们相处这么久了，你喜欢我吗？对我有一点喜欢吗？一点点就好。”

秦以歌轻轻抵着林恋恋胸口，说道，“恋恋，别这样，放开我。”

林恋恋又问道，“好，只要以歌姐回答我，喜不喜欢我？回答了我就放开你~我想以歌姐是有一点喜欢我的对吗？”

秦以歌又看向了林恋恋的眼神，轻微地点了点头，又垂眸，羞涩的笑了。

看见秦以歌点头的那一刻，林恋恋开心的笑了，她开心的将秦以歌抱起来，开心的转了几个圈圈，总算知道以歌姐对她是有喜欢的，林恋恋特别的开心，这么久的追求总算得到回应了，此刻林恋恋觉得她是世界上最幸福的人~

风筝不知何时掉落在地上…秦可可眼神追随着风筝看见自己的妈妈被阿姨举高高，看见妈妈脸上的笑容，秦可可也不自觉地笑了，自从爸爸不见了，便没有看见妈妈笑了，突然看见开心的妈妈，秦可可笑地更灿烂了。

秦以歌心里也很开心，这么久的相处，她知道恋恋是真心喜欢她的，而且对她女儿也这么耐心和温柔，她现在不介意同性恋，不介意年龄差，只要恋恋是真的爱她就好。

“恋恋，你放下我~”秦以歌轻锤林恋恋肩膀。

林恋恋便把秦以歌放在地上，松开了她，说道，“以歌姐，我很开心~”

秦以歌依然红着脸说道，“我去看看可可~”

只见秦可可微笑地看着她们，说道“阿姨，妈妈，抱抱~”

看见女儿开口说话了，秦以歌开心的跑到可可面前，她温柔地摸了摸可可的头，激动地说道“可可，你说话了~你再叫一声妈妈~”

可可的小手摸上了妈妈的脸庞，微笑说道，“妈妈要开心~我要看见妈妈笑~妈妈笑起来可漂亮了~”

听见女儿这样说，秦以歌感动的哭了，她女儿真的好懂事，她温柔地将女儿抱进怀里，说道，“太好了，可可你终于说话了，妈妈太开心了，妈妈以后都对可可笑~”

看见可可说话，林恋恋也很开心，她走上前说道，“以歌姐，我大概知道可可为什么会自闭了，你是不是把伤心的情绪带给可可了？可可感觉到你不开心，所以自己也不开心便把自己包裹在自己的小世界里，现在看见你变开心了，所以可可自然而然就变好了。”

想想离婚以来，她确实处在伤心的情绪中，就算回家也没有给女儿好脸色，她只顾自己伤心却没意识到自己的情绪也会传染给孩子，原来可可是想要她开心。

秦以歌抱着女儿，三个人走到摇椅旁坐下，她说道，“跟付明离婚确实给我带来了极大的打击，原来无意中影响了可可，我不会那么傻了，眼下最重要的是女儿的成长，我会振作起来，不会再把坏情绪传染给可可。”

林恋恋又握起了秦以歌的手，说道，“以歌姐，我会陪着你的，以后我会带给你跟可可快乐，我要让你们成为世界上最快乐的母女~”

秦以歌温柔地看向林恋恋，说道，“我相信你~”

被以歌姐相信，林恋恋获得了巨大的力量，她又说道，“我不会让以歌姐失望的~”

三人在公园里玩到傍晚，林恋恋便开车送秦以歌和可可回家，晚上在秦以歌家里一起吃过晚饭，又陪可可玩了一会，到了晚上九点多，林恋恋便该回家了。

秦以歌将林恋恋送到院子里，说道，“不早了，你早点回家，回家了给我发个消息。”

林恋恋走上前搂住秦以歌的腰身，将她抱在怀里，说道，“我舍不得以歌姐~想多陪陪以歌姐~”

秦以歌也搂着林恋恋的背，安抚道，“现在不早了，你早点回家吧，别让你爸爸担心。”

林恋恋其实很不想跟秦以歌分开，但是秦以歌要她回家，她只能无奈说道，“那好吧，以歌姐亲一下我，我就回家~”

秦以歌看着眼前的林恋恋，俯身过去在林恋恋脸庞吻了一下，微笑说道，“现在，你可以回去了~”

林恋恋摸了摸被秦以歌吻过的脸庞，说道，“只是吻脸啊~可我想要这样吻~”说完便又倾身过去含住了秦以歌的嘴唇，双手紧紧搂着秦以歌的腰身，舌头突破了她的防线，缠上了秦以歌柔软的舌头，用尽力气地吻着她…

少女的吻霸道而炽烈，秦以歌感受到林恋恋在她嘴里的掠夺和极大地欲望，感受到恋恋的手在自己腰间轻抚，甚至不自觉地放到了她胸前的饱满上，恋恋吻了她许久，竟然吻的她心神荡漾甚至腿脚发软。她感受到少女对她生理性的冲动和渴望，大概这就是爱吧。

过了许久，林恋恋离开她湿润的嘴唇，她满足地舔了舔嘴唇感受秦以歌的余香，看着她在自己怀里轻声喘息，觉得格外的幸福和甜蜜，

秦以歌脸庞已经通红，她抬头看着恋恋，柔声问道，“你很会吻，是跟其他女孩接吻过吗？”

════════════════════════════════════════

第46章 你不想追苏钰了？

你不想追苏钰了？

害怕秦以歌误会, 林恋恋斩钉截铁否认，“没有，以歌姐, 你别误会，我只吻过你一个, 没有吻过别人, 我对以歌姐是一心一意的, 你相信我！”

秦以歌手轻轻推开林恋恋, 慢慢从林恋恋怀里起身，温柔说道, “我信你~你先回家吧~不早了。”

林恋恋依依不舍地上了车, 开车离开了秦以歌的别墅。

看见恋恋走了之后, 秦以歌便转身回了客厅, 过了一个多小时，秦以歌洗漱之后，便躺在床上，拿起手机, 发现恋恋给她发了一条微信，心想着恋恋这个时候也应该到家了。

恋恋:以歌姐，我今天很开心~知道你喜欢我的那刻, 我觉得我太幸福了~我对你是真心的，我会努力学习，等我毕业了我就跟以歌姐去国外结婚~

虽然她没有想那么远，但是看见恋恋这样说, 秦以歌还是觉得很开心, 她不自觉地笑了。

秦以歌:我也觉得自己很幸福~你安全到家了吗~

恋恋:以歌姐, 我好舍不得你, 好想抱着以歌姐睡~[哭泣]

秦以歌:别想太多了，时间不早了，该早点休息了~[抱抱][花花]

恋恋:以歌姐都不想我的吗？竟然睡得着？我今晚注定要失眠，因为想以歌姐想的睡不着~

秦以歌:我也想你~

恋恋:我不信~以歌姐都不想让我留下来，以歌姐还是没有那么喜欢我~[心碎]

秦以歌:恋恋，我喜欢你~虽然没有你喜欢我那么早，那么深，但是我现在真的很喜欢你~这段时间你对我的关心我都看在眼里，我也对你动心了[爱心][亲吻]

恋恋:[开心]我想听以歌姐当面对我说喜欢我~

秦以歌:好呀，你现在出现在我面前，我就当面说我爱你[捂嘴偷笑]不过你现在应该回家了吧~明天见面我说给你听~

恋恋:以歌姐，你打开阳台，我就在你家楼下~

秦以歌:？你不是回家了吗？

秦以歌半信半疑地起身，她拉开阳台的玻璃门，走到阳台，俯身看见马路上停着林恋恋的车，远远看去，林恋恋小小的，此时她正抱着一束玫瑰花站在车旁。

突然手机铃声响了，是恋恋打过来的，秦以歌开心地接过电话，说道，“你怎么没回家？”

林恋恋说道，“我是准备回家，可是当我离以歌姐越远，我的心就越不安，我发现我根本不想离开以歌姐，所以买了玫瑰花回来，我想亲手送给以歌姐~我还想当面听以歌姐说喜欢我~以歌姐现在邀不邀请我进你家？”

秦以歌看着马路上的林恋恋，微笑说道，“你进来吧，我在房间等你~”

林恋恋开心地说道，“我进来了~”林恋恋兴奋地挂断了电话，

过了一会，房门被敲响了，秦以歌走到门口打开了房门，一束鲜红地玫瑰花出现在眼前，林恋恋的声音说道，“以歌姐，送给你的~”

秦以歌开心地接过玫瑰花，说道“谢谢你恋恋~这花好美~”说完便抱着玫瑰花放在一旁的茶几上。

林恋恋从身后环住了秦以歌的腰身，贴在她的后背，头靠在她的肩膀上，温柔看着秦以歌说道，“以歌姐，我好想你~想听你当面说，你喜欢我~”

秦以歌脸颊绯红，她转身露出了柔婉又略带羞涩地微笑，抬头看着眼前帅气清爽的少女，柔声说道，“林恋恋，我喜欢你~”

亲耳听见秦以歌说喜欢她，林恋恋心里特别兴奋，眼泪不自觉地落下来了。她又俯身过去抱的她很紧很紧，将头埋在她的黑色长卷发里，说道，“以歌姐，我爱你~从15岁我就爱上你了，你是那么美丽温婉可人，我真的特别特别爱你，每次看见你，我就特别心动~终于听见你说喜欢我了~谢谢你！”

原来恋恋对她的爱从15岁就开始了，到了20岁她离婚了才告诉她，在她没有回应的日子里，恋恋一个人坚持爱了她这么久，秦以歌心里很感动，她温柔爱抚她的后背，说道，“对不起恋恋，让你等了我这么久~”

林恋恋说道，“不用说对不起~现在我知道以歌姐喜欢我，我就开心了~”说完林恋恋又松开了怀里的人，看着眼前她最爱的秦以歌，将自己手上的翡翠玉镯拿下来了，她拿起秦以歌的手，将玉镯戴在了秦以歌右手腕上，说道，“以歌姐，这个玉镯是我妈妈离婚时留给我的，是我姥爷家的传家之宝，一共有两个，一个给了姐姐，一个给了我，听说是古董，很珍贵，我把她送给以歌姐，希望以歌姐能感受到我的诚意，答应做我的女朋友好吗？”

这个帝王绿翡翠玉镯曾经在拍卖会上拍出了四亿的价格，很珍贵，秦以歌知道，这是两姐妹的妈妈特意留给两人的嫁妆。

秦以歌欲将玉镯取下来还给林恋恋，“恋恋，这个太珍贵了，我不能收，你留着，是你妈妈留给你的纪念品。”

林恋恋握住了秦以歌的手，制止了她取下来的动作，说道，“以歌姐，我爱你，我的东西就是你的，这是妈妈留给我的纪念品，所以我才想送给你，只要以歌姐在我身边，这个纪念品就在我身边，难道以歌姐不想一直留在我身边？”

“我想。”秦以歌说道。

“既然想，那么戴在你手上戴在我手上没什么分别，我只是想把我最珍贵的东西送给我最爱的人。”林恋恋真诚的说道。

感受到林恋恋的诚意，秦以歌又温柔地笑了，幸福地接受了这个翡翠玉镯。她看了看玉镯，又抬头看向了恋恋，说道，“谢谢你，恋恋~”

看见她接受了，林恋恋也开心地笑了，“那么以歌姐是愿意做我的女朋友了~”

秦以歌开心地点了点头，说道，“我愿意~”

秦以歌终于是她的女朋友了，林恋恋从小到大最大的愿望终于实现了，她很开心。

一只手温柔抚摸上秦以歌的眉毛，眼睛，又慢慢地抚过她的鼻尖和嘴唇，软软的嘴唇令林恋恋欲罢不能，她的眼神里全是爱慕和欲望。

她又抱住了秦以歌，在她耳边柔声说道，“以歌姐，今晚我不想走了，我想陪在你身边~”

秦以歌知道留下来可能会发生什么，但是此刻她也想恋恋陪着她，她害羞地细语道，“那就留下来陪我~”

听见秦以歌这样说，林恋恋很开心，说道，“不早了，我们休息吧~”

说完便将秦以歌公主抱起，温柔吻上秦以歌的嘴唇，她边吻着她边走到床边，温柔地把秦以歌放在床上，欺身压过

看着身下的秦以歌温婉美丽的脸庞，林恋恋又低头吻上了她的脸庞，一下，两下…

看着秦以歌红润羞涩的脸庞，林恋恋低声说道“以歌姐，我克制不了了，我会很温柔的~”

秦以歌双手抚摸上她的脸庞，没有拒绝，

林恋恋又温柔地吻上秦以歌柔软的嘴唇，一只手扯开了她睡衣上的腰带，拉下了肩上的真丝，露出了胸口的春光。

“以歌姐~我最爱的人~我爱你…”

“唔，恋恋~~”

急促的喘息声弥漫在偌大的房间里，白色的真丝睡袍，黑色的西装，和衬衫，肉色的凶衣散落在房间的纯白的地毯上，阳台的窗帘在清风的吹拂下，扯起了涟漪，世界是如此的寂静，只剩下缠绵悱恻悦耳的哼唧声在夜空中回荡。

这一晚，林恋恋给了秦以歌许久未有的女人的舒适和愉悦，原来被爱是这么的幸福和甜蜜，温柔和缠绵。秦以歌觉得她的灵魂和身体都被林恋恋征服，她知道她彻底沦陷了，爱上了给她自尊自信和爱的林恋恋。

自从知道苏钰认为同性恋是一种病之后，林晚晚便失去了掰弯苏钰的信心，她又从苏钰的家里搬出来了。

这天，林晚晚去星光传媒三楼总裁办公室里找秦以歌，林晚晚敲过门后，便听见秦以歌说道，“请进。”

林晚晚便推门进去了，她一走进办公室便看见秦以歌在办公桌前坐着看文件，而另一旁的沙发上坐着林恋恋在玩手机。面前的茶几上放着一对情侣杯，杯子里飘出了咖啡的香味。

这林恋恋突然出现在秦以歌的办公室，林晚晚突然猜到了什么，她说道，“以歌姐，你跟恋恋在一起了？”

秦以歌的脸庞红了，她微笑地看向一旁的恋恋，娇嗔道，“都说让你不要来公司了，大家很快就会猜到我们的关系，好难为情。”

林恋恋走到秦以歌身旁，俯身说道，“没关系的，知道也无所谓，我只是想多看看以歌姐~正好姐姐知道了，就把我的女朋友介绍给姐姐。”林恋恋便握住了秦以歌的手，拉起了秦以歌，搂住秦以歌的腰，两个人一起走到林晚晚面前，林恋恋微笑说道，“姐姐，正式跟你介绍一下这位是我的女朋友，秦以歌。你们认识，我就不多介绍我女朋友多么多么漂亮多么多么能干了~我们现在已经在一起了~”

恋恋的语气可以看出她特别的开心和幸福，看见恋恋追到以歌姐，晚晚为她开心，便微笑说道，“恭喜你们，以歌姐，恋恋，我祝福你们，有情人终成眷属！”

得到姐姐的祝福，林恋恋特别开心，她说道，“谢谢姐姐，我也祝福姐姐早日追到苏钰。”

秦以歌也说道，“谢谢你，晚晚~”

三个人便一起走到沙发旁坐下了。

秦以歌又问道，“晚晚，今天你来找我有什么事吗？”

林晚晚垂下眼眸，眼里全是失落与伤心，她说道，“以歌姐，我打算去国外发展，所以想跟你辞职。”

国外发展？秦以歌不解，“晚晚，为什么？你是对公司的安排不满意吗？还是因为别的事？为什么这么突然。”

林恋恋觉得不对劲，她又说道，“姐姐，发生什么事了？为什么要出国发展？这一出国，就不知道什么时候回来。你不想追苏钰了吗？你不喜欢她了吗？”

林晚晚将跟苏钰发生的事情告诉两人了。

林晚晚又失落地说道，“姐姐觉得同性恋是一种病，我不可能掰弯她了，她不可能会喜欢我。可是我对她还是那么喜欢，那么渴望，我从她家里搬出来了，她一直给我发信息打电话，这几天我都躲着她，我觉得我躲的很辛苦，其实我很想靠近她的，可是不能靠近她，一靠近她就给了我不切实际的幻想，幻想我们可能会在一起。可是理智告诉我，我无法掰弯一个对同性恋有偏见，认为同性恋是疾病的直女。所以我不想看见她，我想出国，长痛不如短痛。我很贪心，我希望我的追求是有回报的，我不想等我追求了她大半生，转眼看见她最后跟一个男人结婚。我想放弃，斩断对她不切实际的幻想。”

════════════════════════════════════════

第47章 想一直跟你在一起

想一直跟你在一起

恋恋说道, “我不知道她出于什么心态说出这样的话，但是姐姐，你确定要放弃苏钰吗？直女本来就不容易被掰弯, 你已经追了她这么久，就这么放弃真的甘心吗？你以后不会后悔吗？其实直女是可以被掰弯的, 我也把以歌姐追到了。以歌姐当初也拒绝了我许多次, 就是我没有放弃, 最后才追到以歌姐。我是想告诉姐姐, 一切都是有希望的，也希望姐姐不要因为一时的受挫而灰心, 不然我怕姐姐到时候会后悔。”

秦以歌又劝道, “晚晚, 金诚所致金石为开。起初面对恋恋的喜欢, 我也拒绝过，考虑过许多，但是最终被恋恋的真心和真诚打动，我就不计较性别, 不计较其他差距，选择跟恋恋在一起。我觉得只要你是真心喜欢她的，最终会打动她。”

林晚晚突然哭了, 她说道，“我也很羡慕恋恋可以追到自己喜欢的人，可是姐姐跟以歌姐不一样。以歌姐不会认为同性恋是有病吧，不会对同性恋有偏见, 但是姐姐有。追姐姐这么久, 都是我一厢情愿, 我只觉得姐姐对我的是对普通妹妹的喜欢, 没有半点爱情的喜欢，我不想再失望了。”

秦以歌看林晚晚哭的这么伤心，她走过去坐在林晚晚旁边，把林晚晚搂在怀里，安慰道，“晚晚，我知道你想得到苏钰的回应，但是出国，跟她斩断一切联系，你舍得吗，你喜欢了她这么久，想必她在你的心里已经留下了很深的烙印，一旦出国，你们失去了联系，那么苏钰就有可能永远消失在你的生活中，你如果可以接受这样的结果，那么我跟恋恋支持你。”

姐姐会永远消失在她的生活中？想到这里，晚晚心里又觉得很痛很纠结，她不知道该说什么了，眼泪只是汪汪的往下落。

秦以歌拿起一旁的纸巾，温柔地替她擦眼泪，又温柔地安慰道，“晚晚，其实你很爱她，也不想离开她对不对，不过是被她的话和偏见伤到了。还记得去年你跟苏钰被网暴是同性恋，那个时候我劝你放下她，你却很自信，说自己一定可以掰弯苏钰，那个时候信心满满的晚晚去哪里了？你追了她快一年了，一定也想有结果对吗，不如直接跟她告白，被拒绝还是接受，总算有个结果，比你突然出国，不明不白断了联系要好。”

林晚晚也想知道结果，可是突然告白，姐姐一定会拒绝她的，她不想被姐姐拒绝，那样就说明了她跟姐姐一点可能都没有了。林晚晚突然扑进秦以歌怀里，呜呜大哭。

秦以歌又说道，“晚晚，不如我给你放几天假，你好好休息休息，思考思考感情和工作的事，深思熟虑之后还想辞职，那我就批准你辞职，现在的话，你好好休息别想太多，别太伤心。”

林恋恋也说道，“对呀，姐姐，先别急着做决定，如果一个星期之后，你还想辞职离开，那么就表示你真的想离开苏钰。”

林恋恋跟秦以歌安慰了她许久，林晚晚才没提辞职的事，决定休息一段时间再说，便又收拾好心情离开了办公室。

看见林晚晚走之后，秦以歌又走到林恋恋旁边坐下了。她倚靠在林恋恋怀里，说道，“晚晚的业务能力挺强的，我还真舍不得她辞职。”

林恋恋温柔搂着秦以歌的腰，说道，“姐姐她这次是被苏钰的话刺激到了，所以才想出国避开苏钰，以我对她的了解，她舍不得苏钰的。”

“苏钰这个女孩又美丽又能干，是个很优秀的女孩，没想到她竟然对同性恋有如此偏见，难怪晚晚会这么伤心了。但是我觉得晚晚很喜欢她，她又这么优秀，两人看起来挺相配的，怎么发展到这样的地步。”

林恋恋又说道，“不知道为什么，我感觉苏钰是个同，而且我觉得她跟我姐姐之间的肢体接触已经超过正常朋友的界限了，看我姐姐的眼神也是很奇怪，像是看见喜欢的人那样满是宠溺和温柔，真的觉得她喜欢我姐姐。以歌姐，把姐姐要辞职的消息告诉苏钰吧，我想知道苏钰知道姐姐要离开，是什么反应。”

秦以歌点了点头，“嗯，我等会给她打电话，我也想知道她对晚晚有没有意思。”

第二天傍晚，林晚晚穿着白色的体恤粉色短裙，背了一个包包准备离开宿舍，一打开宿舍门，便看见苏钰出现在门口。

只见苏钰穿着蓝色修身丝绒长裙，深V设计露出了丰满的胸，深长的事业线一览无遗。

好大好美的胸，这就是G cup的魅力吗！这对林晚晚造成了极大的视觉冲击，她忍不住咽了咽口水，脸蛋突然变红了。

苏钰今天罕见的穿了低胸装，露出了姣好丰满的身材，她依然直发翩然，皓齿明眸，美艳动人。再次看见晚晚，她开心地说道，“晚晚，一起出去吃饭好吗？这段时间不见你，你还好吗？”

林晚晚眼睛不好意思盯着她的胸，又看向了她的美艳脸庞，说道，“姐姐，你怎么来了？”

苏钰说道，“这几天，给你发消息你不回，打电话你不接，我觉得你生我气了，刻意躲着我，你不来找我，那我主动来找你~你看看，我今天特意穿了性感的裙子，你不是说，想看我性感的一面吗~”

原来姐姐是特意为她穿的，姐姐穿成这样是为了讨她开心吗？

林晚晚依然面无表情的说道，“我约了婷婷吃饭，你找别人一起吃饭吧。”说完把宿舍的门锁上了，便准备离开。

苏钰突然从背后抱住了林晚晚，低声说道，“晚晚，对不起，我不知道我做了什么让你不想理我。我向你道歉好吗？对不起，我很喜欢你，我还想继续跟你做朋友。”

姐姐的胸抵着她的后背，好软好软，林晚晚有点迷糊了。“姐姐，我…”

话还没说完，湿热的吻落在了林晚晚的脸庞。只见苏钰从背后搂着林晚晚的腰，侧头在晚晚右脸庞落下一吻，吻过之后，她又低声说道，“你真的不想要我了吗？”语气很是委屈。

于苏钰而言，经历了被曾经的好朋友柯言背叛，被李由甲雪藏，此刻她可以信任的只有晚晚。

姐姐的话模模糊糊的让林晚晚又犯浑，姐姐这是什么意思啊？林晚晚问道，“姐姐，你先放开我，你这话是什么意思啊？我不理解。”林晚晚在她怀里挣扎着。

苏钰依然紧紧抱着林晚晚，柔声说道，“我不想跟你分开，我不想你不理我，我想一直跟你在一起。小丫头，我带你去个地方。”说完又拉着林晚晚的手离开宿舍。

林晚晚一直挣扎着，苏钰却始终拉着她的手，将她带上了车。

苏钰贴心地替林晚晚系上了副驾驶座位上的安全带，把车门关上了，自己又走到驾驶座位上坐下，开动了车。

“姐姐，你放我下去，我晚上约了婷婷一起吃饭。”林晚晚刻意看着窗外。

苏钰微笑着看着别扭的林晚晚，又拿出手机给婷婷打了一个电话，说道，“婷婷，晚上我跟晚晚有事，晚上不能跟你一起吃饭了，下次我跟晚晚一起请你吃饭。”

“苏钰姐，没关系的，你跟晚晚玩的开心。”苏钰便把手机挂了，又对晚晚说道，“晚晚，没事了，下次我们一起请婷婷吃饭。”

林晚晚看着窗户，嘟囔着说道，“可是我也不想跟你一起吃饭。”

听小丫头的语气，还在跟她生气，这样子真的好可爱~苏钰不自觉的笑了，她又温柔地看着林晚晚，“可是我想跟你一起吃饭~小丫头吃饭的样子最可爱了，比世界上所有一切都可爱~我最喜欢了~”

这话说的也太好听了，简直说到林晚晚的心坎去了，她也觉得自己可爱~苏钰的嘴也很甜，林晚晚心里突然觉得舒服了，但依然不理苏钰，只看着窗外。

苏钰又说道，“小丫头，从你搬走之后，我都很想你，每天晚上都在想你，晚上想跟你一起睡觉，想听你说话，你再搬回来好吗~”

林晚晚又嘟囔着小嘴，说道，“我又不是姐姐的心上人，姐姐想我干什么？”

苏钰又说道，“你比心上人更珍贵~日后我若是有了男朋友，我一定会把你放在男朋友之前。所以对我来说，晚晚你是最珍贵的。”

这话又说到林晚晚心里去了，姐姐竟然把她放在男朋友之前，还能如此吗？她又看向了苏钰，说道，“姐姐，朋友比男朋友重要吗？还能把朋友放在男朋友之前？”

苏钰说道，“我认为你比男朋友重要，男朋友只是一时的，可能随时不喜欢被换掉，朋友是一辈子的~我想跟晚晚保持一辈子的亲密关系。”

这让林晚晚不解了，还能这样吗？姐姐到底是不是弯的？看来，她对姐姐来说是最珍贵的，想到这里，林晚晚心里突然觉得有点开心。

两个人一起去了北市西餐厅。

苏钰一直拉着林晚晚的手，怕她走了，她牵着林晚晚一起走进入了15楼的VIP餐厅里。

走进餐厅，林晚晚便看见了头顶LED3D显示屏上竟然漂浮着梵高的《星空》，那点点星空竟然还在流动，流光溢彩，星星离自己那么近，仿佛抬手就能抓住星星，很唯美，林晚晚觉得自己仿佛置身在静谧美好的星空下，整个人心情都变好了。

她又看向眼前五米内的长桌，是中世纪复古餐桌，桌子中心摆着烛台，上面闪烁着三盏烛火，烛台四周摆着红色的玫瑰花，桌子上面已经摆满了珍馐美食。墙壁也是古朴的莫兰迪黄色，墙壁上只点缀着几盏壁灯，屋内光线昏暗，十分浪漫。

林晚晚惊喜地看着身旁的苏钰，问道，“姐姐，这里好美~”

苏钰说道，“这里都是我布置的，在这里吃饭小丫头喜欢吗？”

都是姐姐布置的？只是吃一顿饭，姐姐竟然花了这么多心思，她说道，“只是吃个饭而已，怎么布置的这么漂亮？”

苏钰微笑说道，“因为想为小丫头带来美好，想跟小丫头留下美好的记忆~”

为了将这里布置成这样，苏钰早一个星期就开始布置了，天花板上的3D设计，Led屏可是她精挑细选出来的，看着天空中的星空，最后呈现的效果很好，苏钰心里也觉得很开心。

苏钰又牵着林晚晚的手走到餐桌旁，贴心的为她搬开了椅子，说道，“小丫头，你也饿了吧，我们先吃饭吧~”于是又走到对面的椅子上坐下。

林晚晚也坐在椅子上，说道，“姐姐，你也吃饭。”

于是两个人便开始吃饭了。

半个小时过后，苏钰见晚晚吃的差不多了，便拿过一旁包装精致地粉色包包，走到林晚晚面前，说道，“晚晚，这个包包送给你的~”

林晚晚抬头，问道，“姐姐，怎么送我包包？”

苏钰微笑说道，“这个包包早就买好了，是答谢你借我钱还解约费，以及在我困难的时候一直陪着我，给我鼓励给我帮助~我心里很感激你~所以专门为你挑选了这款粉色包包，我觉得很漂亮很可爱很适合你~你收下吧~”

姐姐送她礼物，林晚晚也不好拒绝，便收下了苏钰送的包包，说道，“谢谢姐姐~”

看见小丫头收下了，苏钰便露出了美艳的笑容，看来小丫头也并没有特别生气，心里还是在意她的~

苏钰又说道，“小丫头，你吃好了吗？”

林晚晚点了点头，说道，“吃好了~”

苏钰便拉起林晚晚的手，说道，“跟我来~”

林晚晚好奇，她跟着苏钰走到窗边，只见苏钰用遥控将面前的窗帘升起来了，偌大的落地窗出现在眼前，透过落地窗，林晚晚看着见不远处的天空中竟然闪烁着一行字:林晚晚，对不起~这六个字竟然用一个大爱心围着。

看着自己的名字挂在天空中，林晚晚觉得很惊喜，这是无人机灯光秀？

突然一行字竟然变幻成了两个Q版小人，一个Q版小人是长卷发，一看就知道是林晚晚，而另一个小人是长直发，穿着苏钰平常穿的T恤和牛仔裤，林晚晚一下就看出来直发小人是苏钰，只见直发小人竟然给卷发小人鞠躬，并配了一行字:对不起~别气了~

这幅图片可爱又喜感，林晚晚不自觉地笑了，接着无人机灯光秀又变换出来了林晚晚开个人演唱会时的不同造型，同时天空中又闪烁着一行字:甜美歌姬林晚晚，一颦一笑皆动人。

简直太震撼了，就连马路上的路人也被这场灯光秀惊艳到了。

林晚晚看着这么一场无人机灯光表演秀，惊喜不已，她看向苏钰，说道，“姐姐，怎么还有灯光秀，太震撼了~”

看见林晚晚开心的样子，苏钰便说道，“对不起晚晚，虽然不知道你为什么突然不理我，但我知道你肯定是有原因的，所以特意准备了这些跟你道歉，对不起，如果我无意中做了让你伤心的事，我想请你忘记那些不愉快，我们继续做好朋友好吗？”

听见苏钰说的话，林晚晚觉得很不好意思，本来就是她单恋姐姐，本来就是她单方面追求姐姐的，姐姐有权利接受和拒绝她，但是自己却因为姐姐对同性恋的看法而生她的气，刻意不理她。尽管姐姐不知道她为什么生气却还是主动哄她，跟她道歉，林晚晚突然觉得，自己是不是有点无理取闹了，林晚晚心里有点愧疚。

“对不起姐姐，只是我这段时间心情不好，不想将不好的情绪传给姐姐，所以才不理姐姐，姐姐没有对不起我。”林晚晚地眼泪突然掉下来了。

════════════════════════════════════════

第48章 姐姐怎么伸舌头啊~

姐姐怎么伸舌头啊~

看见小丫头哭, 苏钰心里很不好受。她用手指温柔地替林晚晚擦过眼泪，说道，“小丫头, 你很好，不用对不起, 有什么不开心地可以跟我说, 我会帮你一起分担, 是谁欺负你了吗。”

林晚晚又摇了摇头, 说道，“没有, 现在已经没事了, 姐姐不用为我担心。”

苏钰突然揽着林晚晚地肩膀, 温柔安抚道, “那就别伤心了，我请小丫头吃饭是想要你开心的，微笑的小丫头最甜了，不要想不开心的事, 我们继续看灯光秀~”

虽然姐姐还是不了解她的心思，但是姐姐今晚竟然为她准备了这么多惊喜，林晚晚知道姐姐的心里肯定是有她的, 她觉得很开心，对她们的感情又充满信心了，便倚靠在苏钰怀里，搂着她的腰开心地看着苏钰为她特地准备的灯光秀。

两个人看过灯光秀, 苏钰便跟林晚晚坐在一旁的沙发上聊天, 想到秦以歌跟她说的事, 苏钰又说道, “小丫头，可以不辞职出国发展吗？”

林晚晚好奇，姐姐怎么知道这些？肯定是以歌姐告诉姐姐的，本来她想出国避开姐姐，但是她又对两个人的感情充满信心了，便不打算出国，她一定要把姐姐追到。但是看着姐姐好像不舍得她出国的样子，她便故意说道，“不可以，我跟国外经纪公司已经商量好了不能反悔的，而且我也想出国发展，走上国际，去收获世界粉丝。”

林晚晚故意这样说，想知道苏钰有什么反应。

出国发展会让小丫头的事业更进一步，这对小丫头来说是走向国际的机会，但也意味着她跟小丫头可能不会如国内一样频繁见面。两地分离，只怕有很久见不到晚晚了，苏钰心里竟然有点舍不得。

她拉着林晚晚的手，说道，“晚晚，出国发展确实对事业有一定好处，但是这样我们可能经常见不到，我不想这样，我还想天天跟小丫头见面呢。”

听姐姐的话，似乎格外舍不得她，想多见见她，林晚晚心里窃喜，她又说道，“姐姐，我觉得对我来说事业是最重要的，姐姐要是想我的话，可以跟我视频聊天。”

看样子小丫头真的想出国发展，她很舍不得，她突然抱住了眼前的林晚晚，在她的耳畔柔声说道，“可以不去吗？为了我，我想经常看见你。”苏钰的语气似有一点伤感。

她温柔抚摸林晚晚的卷发，继续说道，“晚晚，不知道为什么，我想每天看见你，我不想跟你分开太长时间，如果你只是偶尔去国外拍戏开演唱会，我可以接受，但是辞职去国外长期发展我接受不了。”

看见姐姐如此对她不舍，林晚晚心里很开心，难道姐姐真的慢慢喜欢上她了吗，虽然不确定，但是林晚晚却觉得姐姐对她的感情好似跟普通朋友不一样。

林晚晚也温柔抚摸苏钰的后背，靠在她的肩膀上，甜甜地说道，“既然姐姐这么舍不得我，那我就不出国了，我答应姐姐留在国内陪姐姐~”

听见林晚晚这样说苏钰瞬间觉得很开心，说道，“真的吗，小丫头！”

林晚晚说道，“真的，因为我也舍不得姐姐~”

苏钰开心地紧紧搂着林晚晚，跟搂着喜欢的玩偶一样爱不释手，温柔说道，“小丫头，太好了~”

被姐姐紧紧搂在怀里，林晚晚感觉姐姐胸前的饱满圆润正挤着自己的胸口，好软好软好想摸摸啊~林晚晚觉得自己身体有点不对劲了~再被姐姐抱下去，只怕克制不住自己要起反应了，林晚晚突然双手抵着苏钰的胸口，从她怀里起来了，她不自觉地看着苏钰胸口白花花的一片，说道，“姐姐，以后还能为我穿低胸装吗？”

苏钰见着林晚晚看着自己胸口，便又挽起了散落在胸口的直发，露出了完美的事业线，说道，“当然可以~只要小丫头想看，那我就为你穿~今天我漂亮吗~”

姐姐真是善解人意~林晚晚开心地说道，“漂亮~不过姐姐以后穿低胸装要披个披肩，别让其他不怀好意的人看见了，在我们单独相处的时候，姐姐可以把披肩拿下来~让我可以清晰地欣赏姐姐性感的美~”

苏钰双手又捧起了林晚晚肉肉的脸蛋，开心的揉着，她最喜欢揉林晚晚的脸蛋了，说道，“小丫头，你长得这么可爱，竟然有这么好色的爱好~真是太可爱了~”

好久没有被姐姐揉脸蛋了，林晚晚只觉得很幸福，毕竟姐姐的手也是香香的~

跟苏钰和好之后，林晚晚暂时没有搬去跟苏钰一起住，因为在跟姐姐保持距离的日子里，她发现姐姐格外的黏她，会跟她说喜欢她，想她，会主动跟她微信聊天，仿佛保持一点距离，让姐姐跟她更亲密了。

这天，星光传媒三楼总裁办公室内，只见苏钰跟林晚晚坐在沙发上，另一旁的沙发上坐着秦以歌。

秦以歌看着两人，说道，“晚晚，苏钰，《欢喜王爷俏冤家》的剧本你们看了吗，喜欢吗？是一部轻喜剧古偶剧，男主是一个表面不学无术实则韬光养晦的俏王爷，女主是假装歌姬潜入王府为父报仇的美医师，导演楚华是位拿过最佳导演奖的女导演，她之前都是拍电影，她的实力以及制作班底都不容小觑，几天前我跟她接洽这个项目，把你们的信息发给她，她也同意你们两位出演男女主，她尤其倾向晚晚反串男主，因为男主就是一个身高没有女主高，但男身女貌的俏公子，而女主是一位美艳迷人的歌姬，我觉得你们两个形象气质都很适合出演这部电视剧，这部电视剧剧本我也看过了，写的非常不错，不知道你们两位什么意见。”

林晚晚还是第一次演电视剧，她怕演不好，便说道，“以歌姐，剧本我看了，但是我没有演过电视剧，而且还是反串男主，怕演砸了。”

秦以歌微笑着安慰道，“有苏钰带你，还怕演不好吗？你别太担心，楚华看了你在《演员训练班》的表演，觉得你可以胜任男主这个角色。”

一旁的苏钰也说道，“晚晚，这部电视剧剧本不错，值得一演，你不用担心演技，我会教你。”

秦以歌又看着林晚晚说道，“看来苏钰想接这部戏，晚晚，你不用太担心，我们都相信你的实力，而且这部戏男女主有很多吻戏和床戏~男女主之间很有性张力，是个非常好看的故事。”

有这么多吻戏和床戏，那么她是不是就能和姐姐接吻，并且有更加深入的接触呢，想到这里，林晚晚便不拒绝了，她说道，“既然姐姐和以歌姐都鼓励我，那我也不打退堂鼓了，我决定接这部戏，姐姐你也要接！”

苏钰也开心地说道，“我也接，能跟小丫头在一个剧组很开心，又可以一起讨论演技了~”

看见两个人都接了这部剧，秦以歌便放心了，她也投资了这部剧，眼前的两位都是当红艺人，加上这部剧的制作班底有保障，这部剧应该会为她赚不少钱。

又过了几天，苏钰跟林晚晚便进组了。

《欢喜王爷俏冤家》剧组在北市古风影视城内取景，并举行开机仪式。

北市的六月，温度已经升起来了，林晚晚跟自己的助理婷婷一起去影视城参加开机仪式，想着天气温度高，便贴心地为剧组工作人员买了几箱冰咖啡，以及冰镇水果，并送达了剧组。

婷婷贴心地为剧组其他工作人员送上咖啡和水果，林晚晚便提着几杯冰咖啡，以及专门为苏钰买的瑰夏咖啡进去片场。

林晚晚到的时候苏钰已经到了，她正在剧组休息室内跟导演楚华，以及副导演兰姗讨论剧本。

林晚晚走到休息室门口，便看见三人聊的正开心。

林晚晚提前做了功课，看见三人，便认出了长头发低马尾看起来30岁左右的女人是导演楚华，另一旁齐耳短发看起来同样年龄的女人是副导演兰姗，站在两位旁边的就是她最爱的姐姐了，她开心地看着几人，并敲了敲门。

听见敲门声，苏钰等人便看向了门口，果然是小丫头来了。

林晚晚露出了甜甜的微笑，她走进休息室说道，“楚华姐，兰姗姐，姐姐，大家好，我是林晚晚，不好意思来晚了，我给大家带了咖啡。”说完便上前将咖啡送与三人，到苏钰的时候，林晚晚微笑地说道，“姐姐，这是你最爱的瑰夏咖啡，我特意去你常去的那家买的。”

苏钰开心地接过咖啡，又宠溺地捏了捏林晚晚的脸蛋，说道，“小丫头，你怎么这么贴心~谢谢你~”

楚华和兰姗跟林晚晚道谢后，看见苏钰跟林晚晚这么亲密，便开玩笑道，“果然传闻是真的，晚晚，原来你跟苏钰关系这么好啊，给我们买的都是普通咖啡，给苏钰买的就是瑰夏咖啡，这差别有点大啊。”

被打趣了，林晚晚又微笑说道，“因为跟姐姐比较熟，熟悉姐姐口味就为她买了，而且我给大家准备的咖啡也不普通，都是口感美味的进口咖啡。”

楚华跟兰姗便笑了，只听楚华说道，“我开玩笑的~你这么有心为大家买咖啡，我们怎么会嫌弃呢，谢谢你了，晚晚~你跟苏钰一起参加过《演员训练班》自然关系好，现在我们都是一个剧组的工作人员，未来会相处几个月，大家见面的时间多，慢慢大家都会熟悉起来的，我也希望大家在一个剧组里可以互帮互助，团结协作，一起把这部剧拍好。”

林晚晚开心地点了点头，说道，“导演，你放心吧，我会认真拍戏的，我第一次拍电视剧，没有经验，在拍摄的过程中哪里做的不好的，还请导演姐姐可以多多指点我。”

看林晚晚态度还挺诚恳，楚华也挺开心，她说道，“你是一张白纸，在片场要学的东西很多，一时半会跟你讲不完，在拍摄的过程中，你有哪里做不好的，我们会直接指出来，不懂的，也可以请教苏钰，现在我们要去片场检查一下，你们先休息一会，等会开机仪式见。”说完，楚华和兰姗一起离开休息室了。

两个人走了之后，林晚晚看着一旁的苏钰，苏钰今天头发做了一个新中式侧低丸子头，搭配靛蓝色修身旗袍，化了一个淡妆，整个人看起来清贵典雅，今天的姐姐也是一如既往的美丽。林晚晚突然扑进苏钰怀里，搂着苏钰的腰，抬头甜甜地看着苏钰，说道，“姐姐，你今天装扮好漂亮啊~穿旗袍就像是江南世家大小姐，温婉动人！我好喜欢姐姐这身装扮~”

小丫头的嘴一向很甜，苏钰听着她的夸奖，心里很开心，她一只手抚着林晚晚的脸蛋，柔声说道，“小丫头，谢谢你的夸奖，我也觉得我今天很漂亮~你要是喜欢我这样穿，以后我就多穿旗袍~”

林晚晚拿出手机，说道“我喜欢姐姐穿旗袍，也喜欢姐姐穿低胸装，总之姐姐穿什么都好看，我都喜欢~姐姐，我们自拍吧，我要跟姐姐拍美美的合照~”

“好呀小丫头~”于是苏钰便搂着林晚晚的肩膀，跟林晚晚一起自拍，两个人嘟嘴，比爱心，脸庞贴贴，摆了许多姿势，拍了许多好看的照片。

拍过照片后，苏钰说道，“小丫头，等会把照片传给我，我要保存跟你的合照。”

林晚晚开心地说道，“好，等会就发给姐姐。”

只见苏钰打开自己的包包，从里面拿出了台词本，说道，“开镜仪式过后就要拍戏了，小丫头，第一组戏的台词都记好了吗？我们对一下。”

为了跟上姐姐的演技，她早就把台词背好了，便说道“姐姐，我早把台词记好了。”

“那我们开始对戏。”

林晚晚突然看见苏钰包包里有自己的照片，说道，“姐姐，我刚才好像在你包里看见我的照片了？那是我的照片吗？”

苏钰说道，“是你的写真集。”

林晚晚惊讶，说道，“姐姐，你包里怎么有我的写真集啊？”

苏钰打开包包又拿出了那本她在书店里买的写真集，说道，“上次逛街看见了你的写真集，就买下来了，晚晚，我很喜欢你拍的这组写真集，好漂亮好可爱~”

林晚晚低头，看见写真集上是自己之前拍过的几组时尚大片，天呐，姐姐竟然买了她的写真集，她心里很开心，她又问道，“姐姐，你竟然会买我的写真集还随身带着，姐姐，你对我，是不是太过喜欢了~”

苏钰又揽着林晚晚地肩膀，说道，“我是特别特别喜欢你~我拍戏无聊了就会看你的写真集，看你的写真集就觉得很开心，觉得这个世界好美好~”

林晚晚看着苏钰对她的写真集爱不释手的样子，突然觉得，姐姐好像真的挺喜欢她的，难道姐姐已经喜欢上她了，不过自己没有意识到？

想到这里，林晚晚忍不住低头微笑，她越来越有信心掰弯姐姐了。

之后两个人在剧组参加了开镜仪式，便正式投入拍摄中。

到了傍晚收工的时候，苏钰又接了林晚晚一起去吃饭。

两个人一起走进了火锅店，包厢里，只见两个人肩并肩坐在一起点餐，苏钰点的全是林晚晚爱吃的菜。

林晚晚说道，“姐姐怎么不点自己喜欢吃的菜？”

苏钰说道，“我在外面吃不习惯，况且小丫头已经为我点了水果沙拉，足够了。”

两个人点过餐之后，便开始聊天。

林晚晚说道，“姐姐果然是仙女，都不用吃饭的，每天就吃一些水果沙拉，吃的饱吗？”跟姐姐认识这么久，没怎么看见姐姐吃其他东西，她的食物似乎总是水果沙拉。

苏钰侧头看着自己身旁的林晚晚，微笑说道，“当然吃的饱，我容易发胖，所以不能多吃。”

林晚晚说道，“我理解姐姐对身材的要求，但是我怕姐姐跟上次一样晕倒。”

苏钰温柔地笑了，说道，“你不用担心我，除此之外，工作的时候宴紫都会为我准备营养餐，所以我才能保持这么好的身材，不然只吃水果沙拉，肯定不够的。”

“原来如此，那我就放心了。”林晚晚又露出了甜甜的笑容。

过了一会，菜品都上齐了，苏钰便用筷子夹起一旁的肥牛卷，在火锅里涮了几下，便送到林晚晚面前，说道，“晚晚，啊~吃肥牛~”

姐姐喂她吃饭，她当然不拒绝，便咬住了苏钰的筷子，把肥牛咬进了嘴里，开心地吃着，哇~鲜嫩可口的肥牛入口即化，真是太美味了，吃到美食，林晚晚心情格外的好，唇角上扬，眼角也开心的飞起，整个人甜美可爱又迷人，看着这样的林晚晚，苏钰的心情也格外的好，这个小丫头总能把所有食物都吃出顶级美食的样子，太可爱了。

苏钰微笑地看着晚晚，忍不住又凑过去在林晚晚脸庞落下一吻，说道，“小丫头，吃饭的你也是格外的可爱~”说完又为林晚晚烫牛肉。

姐姐又又又亲她了，啊，直女就是可以肆无忌惮的亲别人吗，姐姐是出于什么心态，能这么爱亲她。

林晚晚也烫了一块牛肉，送到苏钰面前，说道，“姐姐，你喂我很多次，这次，换我喂你~啊~”

苏钰温柔地笑了，她张开嘴吃下了林晚晚的投喂，被别人喂，心情感觉不错~

看着姐姐微笑着吃下她喂的牛肉，自己也开心，她说道，“姐姐总是喂我，以后我们吃饭就互相喂吧，做什么事我们两个人做才开心嘛~姐姐说是不是~”

苏钰觉得她说的话有道理，便宠溺道，“你说的对~”

于是两个人便互相给对方投喂。

林晚晚边刷羊肉，边问道，“姐姐，吃完火锅我们干嘛？”

苏钰说道，“之后我们一起逛街散步。”

林晚晚说道，“一起吃饭然后一起逛街散步我们两个好像在约会哦~”

苏钰微笑着说道，“确实好像哦~不过跟小丫头在一起做什么都很开心~”

两个人吃完饭之后便一起在商场里逛街，两个人路过鲜花店，林晚晚被店里的鲜花吸引住眼球，便拉着苏钰手进去了，说道，“姐姐，我们看看鲜花吧~”

林晚晚看着各种颜色的玫瑰花，露出了喜悦的笑容，她很喜欢各种鲜花，只见她东看看玫瑰花，西看看芍药花，又看看风铃花。边欣赏边说道，“姐姐，你看，这些花儿好美哦~”

苏钰，“是啊，确实好美哦~””看着小丫头看着这些花儿喜悦的眼神，苏钰便知道她喜欢这些花儿，

只听苏钰指着一旁红色玫瑰花，说道，“老板，麻烦你帮我把这束玫瑰花包起来。”

听见苏钰的声音，林晚晚回头看着苏钰，说道，“姐姐，你要买花啊？”

苏钰微笑道，“对呀，这些花儿很美，当然要买。”

只见老板包好了一大束红色玫瑰花，递到了苏钰面前，苏钰抱着玫瑰花便跟林晚晚离开了鲜花店。

林晚晚看着苏钰手上的玫瑰花，说道，“姐姐，这些花儿好美啊，你回家了用玻璃瓶装点水，把花插起来，这样玫瑰花会活久一点。”

只见苏钰将玫瑰花送到林晚晚面前说道，“小丫头，送给你。”

林晚晚先是惊讶，然后就变的惊喜，说道，“姐姐，你不是买给自己的吗，为什么送给我呀~”

苏钰微笑说道，“本来就是买给你的，我不知道原来小丫头真的很喜欢鲜花，所以就买来送给你，收下吧~”

林晚晚还是第一次收到姐姐送的玫瑰花，很激动很兴奋，她开心地接过玫瑰花，说道，“谢谢姐姐~”

看见小丫头收了她的玫瑰花，苏钰心里也很开心，原来给小丫头送花是这么开心的一件事。

苏钰又说道，“小丫头，收了我的花，晚上可不可以答应我一件事？”

林晚晚说道，“什么事啊，姐姐？”

只见苏钰绕有趣味的勾起了林晚晚的下巴，特意用拍戏时的古风腔调说道，“本宫今晚要晚妃侍寝~”

林晚晚突然意识到姐姐在跟她演戏，也知道她是什么意思，便有样学样，模仿着古装剧里的妃子，福了福身子，说道，“是，妾身领旨~”

看见晚晚陪她演戏，苏钰便又开心地笑了，说道，“小丫头，可不能反悔了，今晚陪我睡，我可好久没有抱着小丫头一起睡了~”

林晚晚也说道，“我也想跟姐姐睡~”

能抱着自己喜欢的人睡觉，简直不要太开心。

两个人逛完街之后，便一起回到了苏钰的家里，林晚晚已经洗漱好了，正坐在沙发上看台词本，她过两天就要跟姐姐拍吻戏了，林晚晚既期待又激动，她看着台词本上写着:男主被下药强吻女主，要拍出唯美且欲的画面感，林晚晚想想就觉得好刺激，她真的可以跟姐姐拍这样激情的吻戏吗？姐姐会不会排斥她？

这时苏钰穿着杏色真丝睡袍走了出来，她一手挽着湿发，走到林晚晚旁边坐下，说道，“小丫头，帮我吹头发~”

刚洗完澡的姐姐，身上飘散着巨大的茉莉花清香，真是太香了~林晚晚开心地拿过茶几里的吹风机，开心地说道，“好，姐姐，我来帮你吹~”说完又一手托过苏钰的湿发，温柔地为苏钰吹头发。

姐姐的头发也是柔顺清香的，为姐姐吹头发，林晚晚很享受，她一边为苏钰吹头发，一边试探性地问道，“姐姐，过两天我们就要拍吻戏了，我看了看那场吻戏，感觉必须要真吻才能拍出唯美且欲的样子。”

苏钰说道，“那场吻戏必须要真吻，借位拍不出来那样的效果~”

姐姐竟然决定真吻，能够和姐姐真吻，她梦寐以求，她认真地点了点头，说道，“是的，必须要真吻才行，我会尽力配合姐姐接吻的，接吻当天我会买漱口水嚼口香糖，我会让姐姐有好的吻感。”

看着小丫头对吻戏如此认真的样子，怪可爱的，苏钰又问道，“小丫头，你接过吻吗？”

林晚晚只接过一次吻，就是上次苏钰喝醉的那次，她们接吻了，不过后来姐姐不记得了。

林晚晚摇了摇头，说道，“没呢，所以不知道怎么拍接吻戏。怕吻的不好，被姐姐嫌弃~”

苏钰笑着说道，“我怎么会嫌弃你，只是小丫头还没谈过恋爱，荧幕初吻就要交给我，只怕你未来的男朋友会嫉妒我~。”

她才不会有男朋友，只听林晚晚说道，“姐姐，我觉得我不会拍吻戏，所以我让婷婷给我找了一个表演老师，明天晚上她就会教我拍吻戏。”

别人要教小丫头拍吻戏？那不是代表小丫头会跟其他表演老师接吻吗？她竟然不想小丫头跟别人那么亲密。苏钰说道，“小丫头，吻戏不用教的，等拍摄的时候自然而然就会了。”

林晚晚继续替苏钰吹头发，说道，“不行，毕竟是我第一次拍戏，要认真准备才行，所以吻戏一定要提前学习，到时候再跟姐姐拍吻戏，就水到渠成啦~而且我老师都请好了，必须提前学习拍吻戏~”

看来小丫头真的要让别人教她拍吻戏，她回头看着林晚晚，说道，“小丫头，其实我也可以教你拍吻戏，让表演老师走吧，我教你，不收钱。”

姐姐竟然不想让别人教她拍吻戏，姐姐要亲自教她拍吻戏，姐姐是不想看她跟别人接吻吧，林晚晚忍不住笑了，她收起吹风机将吹风机放在一旁，说道，“好，既然姐姐想教我拍吻戏，那我就接受啦~太好了，姐姐是大影后，应该很会拍吻戏，那我可以从姐姐身上学到好多~”

苏钰露出了美艳迷人的笑容，葱白地手指勾起了林晚晚的嘴唇，她俯身过去，脸庞凑近林晚晚的脸庞，看着林晚晚可爱的脸庞，莹润透泽的嘴唇，苏钰的指腹轻抚上林晚晚的嘴唇，轻轻的摩擦下嘴唇，好软，苏钰低声说道，“我拍过一些吻戏，有些经验，应该可以教你一点什么~小丫头，你介意我吻你吗~”

啊！！！姐姐要吻她了吗？林晚晚的脸庞刷的一下红了，心里更是砰砰直跳~柔声说道，“不介意~”

“我要来了~”又御又魅惑的声音响起，勾的林晚晚心里痒痒的。

只见苏钰又勾起好看的唇角，俯身过去含住了林晚晚的嘴唇。

嘴唇被姐姐的嘴唇含住，林晚晚感觉整个神经都颤抖了起来，麻麻的~好舒服~她不自觉地闭上了眼睛，感受到姐姐温柔咬住了她的上嘴唇，舌尖吮吸着她的肌肤，接着又舔上了她的下嘴唇，她感受到姐姐双手放在了自己的腰上，竟然又把她的整个身体拉进了姐姐的怀里，姐姐紧紧搂着她的身体，双手在她后背温柔的轻抚。甚至姐姐把舌头伸进了她的嘴唇，温柔的舔着她的舌头。

天呐，姐姐竟然在跟她舌吻，她跟姐姐竟然交换了嘴里的甜蜜~~林晚晚沉浸在甜蜜的多巴胺中，只想这种甜蜜地感觉持续下去，她也双手抱住了姐姐的身体，尽力地配合姐姐接吻，竟然不自觉的开始喘息…

“唔…嗯…”

两个人足足吻了四五十分钟，苏钰才缓缓离开林晚晚的嘴唇，她看着怀里的小丫头脸蛋红扑扑地，还不停地喘息着，觉得格外的可爱~

她又勾起唇角，温柔抚摸林晚晚地头，说道，“小丫头，怎么样，学会了吗~吻戏就是这么一回事，很简单的~”

林晚晚依然喘息着，姐姐真的挺能接吻的，她柔柔地回答道，“知道了姐姐，姐姐怎么还伸舌头啊~”

只见苏钰耳朵红红地，她看了看墙上的时间，竟然过去50分钟了，她本来就准备简单教一下小丫头轻吻，没想深入接吻，可不知道为什么竟然不自觉地伸了舌头，还吻了小丫头这么久。

苏钰掩饰自己的尴尬，露出了优雅的笑容，说道，“舌吻也是教授内容~”

说完苏钰便起身去了客厅的吧台，拿起上面的茶壶，给自己倒了一杯下火茶，优雅地喝起来。

不知道为什么，苏钰觉得身体竟然很热，而且产生了奇怪的反应，湿答答地，等下要重新洗澡了。

林晚晚看着姐姐竟然大半夜喝茶，她又黏了上去，走到苏钰旁边，从后面抱住了苏钰，说道，“姐姐，怎么大半夜喝茶啊，不怕睡不着吗？”

苏钰转身，靠在吧台上，看着依然靠在自己怀里的林晚晚，微笑说道，“不怕，晚上不是有你陪我睡吗，抱着你睡就睡得格外香~”

林晚晚又说道，“姐姐，跟我接吻，感觉怎么样？”

苏钰说道，“没有什么感觉，就跟拍戏一样。”

啊，没有感觉啊，她可是觉得很甜呢，林晚晚有点失望，又说道，“姐姐觉得跟我接吻讨厌吗？”

苏钰温柔地摇了摇头，“不讨厌~为什么这样问，我怎么会讨厌你呢~小丫头想的有点多~”

原来姐姐跟她接吻不讨厌啊，林晚晚心里很开心，姐姐既然对自己没有生理性反感，能够接受和女生接吻，那么姐姐就有可能是同，不过看姐姐这个样子，似乎没有意识到自己可能喜欢女人。

两个人又一起聊了一会，之后苏钰又去浴室洗了个澡，两个人便又一起睡觉了。

第二天，苏钰便跟林晚晚一起去了片场。

林晚晚做过造型之后便跟婷婷在一旁聊天，只见林晚晚坐在一旁的椅子上，手里拿着一根香蕉吃起来了。

婷婷看着晚晚，微笑说道，“看你从苏钰姐的车上下来，昨晚又在苏钰姐家里睡吧~”

林晚晚吃过香蕉将香蕉皮扔进一旁的垃圾桶里，说道，“对呀~昨晚我不仅被姐姐抱在怀里，而且昨晚姐姐她亲自教我拍吻戏，我跟姐姐就接吻了，而且是舌吻，婷婷你能理解我的心情吗，姐姐竟然主动舌吻我~”

看着晚晚开心地模样，婷婷也为她开心，说道，“苏钰姐竟然不排斥跟晚晚你接吻，难道苏钰姐真的喜欢上你了！”

林晚晚又说道，“嗯~我还发现姐姐竟然买了我的写真集，而且随身携带着，我觉得经过这么久跟姐姐相处，我感觉姐姐好像真的有点喜欢我~”林晚晚话还是不敢说太死了。

婷婷说道，“那你就应该告白，主动推进你跟苏钰姐的感情才对！”

林晚晚低头浅笑，露出了可爱的笑容，说道，“我也有这个打算，我准备找个恰当的时机跟姐姐告白~”

林晚晚想着一个月后就是自己的生日，她准备在生日那天跟苏钰告白。

婷婷说道，“那就先预祝你告白成功！”

林晚晚开心说道，“谢谢你，婷婷，我要是告白成功了就请你吃饭~”

“林大小姐请吃饭，我一定不会客气地，我要吃大餐！我要喝顶级红酒！吃顶级牛排！”

林晚晚笑道，“请，都请！一定让你吃好！”

两个人又哈哈笑起来了，婷婷又说道，“晚晚，我周末要买衣服，你陪我一起逛街吧。”毕竟在北市，婷婷就晚晚一个好朋友，所以经常叫晚晚一起逛街。

林晚晚说道，“好，周末晚上有空，可以陪你一起逛街，正好我也想买衣服。”

“那咱们就约好了。”

“嗯嗯~”

苏钰拍完戏之后，便看见林晚晚跟婷婷一起聊天，她走到林晚晚面前，看着她跟婷婷聊地这么开心的样子，她俯身揉了揉婷婷的脸蛋，说道，“你跟婷婷在聊什么，聊的这么开心？”

林晚晚起身把椅子让给苏钰了，甜甜地说道，“姐姐，你拍戏辛苦了，请坐~”

苏钰依然站在一旁，说道，“我穿着戏服坐下来不方便，我站一会。”

林晚晚看着苏钰穿着深红色长襦裙，发髻高挽，头戴金凤步摇，化着古代世家小姐的妆容，唇色嫣红如血，皮肤白皙如脂，整个人雍容华贵，美丽迷人，林晚晚开心说道，“姐姐你古装也好漂亮啊！惊为天人，已经把我迷倒了，让我好心动，好想娶姐姐为妻~”

听着晚晚的玩笑话，苏钰温柔浅笑，“你这个丫头，又在拿我开玩笑~你们在聊什么呢？看见小丫头笑的很甜，看来跟婷婷聊天很开心啊~”

林晚晚说道，“我可没开玩笑，姐姐真的很漂亮嘛~我跟婷婷约好了周末一起逛街，所以讨论去哪里买衣服呢。”

这时场务走过来说道，“晚晚，到你的戏份了，导演叫你过去拍戏。”

林晚晚便说道，“好的，我马上过来。”于是林晚晚又对苏钰说道，“姐姐，我拍完戏再跟你聊天~”说完便转身离开了。

现在只剩下苏钰和婷婷两个人了，只见苏钰看着婷婷，温柔问道，“婷婷，我周末也有空，周末我跟你们一起去逛街，我带你们去我常去的工作室，他家设计师是国际知名设计师，我穿过他们家的衣服，很舒服很漂亮，设计也很独特。”

啊？婷婷觉得自己跟苏钰姐还没有那么熟，怎么苏钰姐想跟她一起逛街？不对，苏钰姐不是想跟她逛街，而是想跟晚晚逛街。婷婷突然意识到什么，是不是因为晚晚周末跟她一起逛街而吃醋？不会吧，难不成苏钰姐喜欢上晚晚了？苏钰姐占有欲也太强了吧。

只见婷婷抬头看向苏钰，说道，“苏钰姐，我突然想起我周末有事，周末你们一起逛街吧，我就不参与了。”

听见小丫头周末单独跟婷婷逛街，她心里还有点不舒服，不想小丫头陪别人逛街，这下听婷婷这样说，心里舒服多了，她又说道，“婷婷，那我就跟晚晚转告你周末有事，周末就不约你逛街了。”

婷婷微笑说道，“好，周末你跟晚晚逛的开心。”

苏钰又微笑说道，“婷婷，今晚我约了楚华，兰姗还有剧组其他同事一起吃饭，一起商量为晚晚举办生日会的事情，我想邀请剧组同事一起为晚晚举办一场热闹的生日会，需要你帮忙，你晚上一起来。”

婷婷也想为晚晚庆祝生日，便说道，“好啊，晚上我来，苏钰姐，你们约在哪里吃饭。”

苏钰说道，“在北市国际酒店302包厢，七点开始吃饭，一定要来。”

“嗯嗯，我知道了，我会准时来的。”婷婷笑着说道。

知道晚晚一个月后生日，苏钰决定提前为晚晚策划生日，毕竟是认识小丫头后，她的第一次生日，她一定要策划好，要让小丫头过一场热闹，开心，难忘的生日。

【作者有话说】

生日会的剧情接第一章 ，总算写到第一章了[捂脸笑哭][捂脸笑哭][捂脸笑哭]

════════════════════════════════════════

第49章 告白

告白

生日会后, 苏钰开车送林晚晚回家，她没有把林晚晚送回她住的宿舍，而是送到了自己家, 大概是习惯了晚晚在她家住。

苏钰扶着喝醉的林晚晚走进了自己家，她把林晚晚放在客厅的沙发上, 又点起了客厅里的茉莉香薰, 之后又喂自家的小猫吃晚饭。

一旁的林晚晚躺在沙发上, 突然睁开了眼睛, 望向了苏钰家的天花板，她晚上是喝了一些酒, 不过并没有特别醉, 还是清醒的, 刚才的表白, 是她故意借酒劲对姐姐透露自己是女同，透露自己喜欢姐姐，她想知道姐姐知道她对她是那种喜欢，姐姐会如何做？

突然听见苏钰的脚步声离自己越来越近, 林晚晚又闭上了眼睛，乖乖地躺在沙发上。

只见苏钰坐在林晚晚旁边，看着“喝醉”的林晚晚, 白皙柔软的手抚过林晚晚肉肉的脸庞，说道，“难怪你会对我这么好？肯借八亿为我还解约费，一直黏着我缠着我, 原来你对我是那种喜欢。”

苏钰在沙发上坐了有一段时间, 心里纠结了许久, 终于起身准备起洗澡休息。

她扶起林晚晚走进浴室, 浴室里已经放了40度温水，她温柔地替林晚晚将粉色修身的小裙子脱去了，看见了她胸口可爱的小熊，小丫头贫乳的身材原来也是这么好看，好可爱~她将林晚晚身上的衣服都脱了，让她在浴缸里独自泡澡，而自己也脱去了身上的靛蓝色旗袍和内衣内裤，走到一旁花洒下去洗漱。

听见淅淅沥沥的淋浴声，林晚晚偷偷地张开了眼睛，竟然看见姐姐光溜溜的后面，姐姐身材好美啊，腰细腿长皮肤白~

林晚晚看着苏钰洗澡，自己细细思量着:姐姐知道我是女同后，知道我喜欢她后，好像并没有生气，还帮她洗澡，要是以前，知道她对她有非分之想，姐姐应该早就不理她了吧，嘻嘻，看来姐姐应该是喜欢她的，至少对她有好感~

苏钰洗漱好之后，便穿过睡袍，又走到浴缸前，放掉了浴缸里的洗澡水，又扶起林晚晚，拿起一旁毛巾替她擦去了身上的水珠，又拿林晚晚平时穿的睡衣替她穿上了，她双手抱起她，走进自己的卧室，温柔地将林晚晚放在床上，自己替林晚晚和自己简单护肤之后，便息了灯，又如往常一样，两个人躺在一张床上睡着了。

苏钰依然像抱着抱枕一样搂着林晚晚的身体，闭上眼睛安心入睡。

漆黑里，林晚晚感受到姐姐仍然搂着自己睡觉，心里觉得很甜蜜，在姐姐知道她是女同知道她喜欢她的情况下，姐姐仍然抱着她睡觉，看来姐姐是真的喜欢上她了~太好了~

林晚晚开心地面向苏钰侧躺着，双手搭在了苏钰的腰上，脑袋更是埋到苏钰的脖子间，甜甜地说道，“姐姐~好香啊~”说完又撅起嘴唇，在苏钰脖子上亲吻了一口。

苏钰感受到林晚晚的亲吻后，便睁开了眼睛，说道，“小丫头，你醒了吗？”

林晚晚又不说话了，怕姐姐发现她装醉。

没有听见林晚晚的声音，苏钰以为林晚晚说梦话，便又柔声说道，“果然是喝醉了~”说完便闭眼睡觉了。

知道姐姐不讨厌她亲她，林晚晚更有自信了，她觉得姐姐是喜欢她的~便也搂着苏钰入睡了。

第二天早上七点，只见林晚晚穿着白色运动风小套裙，披散着金色长卷发，化着清新甜美的妆容走进客厅，她看见苏钰正在厨房里煎荷包蛋，苏钰今天穿着一身水墨色旗袍，依然挽着侧低丸子头，长直发挽成一缕垂在身前，整个人身形窈窕而温婉优雅。

林晚晚开心地走过去，从苏钰身后搂住了苏钰的腰，头贴在苏钰后背，开心说道，“姐姐，早安~”

知道林晚晚醒了，苏钰也温柔说道，“小丫头早安~昨晚喝了这么多酒，现在头晕吗？身体没有不舒服吧？”

林晚晚乖巧说道，“不晕，身体没有什么不舒服的~姐姐，再次感谢你为我策划生日会，昨天我玩的很开心~”

只见苏钰拿过两个盘子，将两个煎好的荷包蛋放在两个盘子里，说道，“不用客气，我应该做的，我也想小丫头过一次热闹难忘的生日~”

说完，苏钰端着两盘盛有荷包蛋，面包，牛奶的早餐离开了厨房，走进了餐厅。

林晚晚也跟着苏钰走到了餐厅。

苏钰将一份早餐放在林晚晚旁边，说道，“小丫头，早餐做好了，一起吃早餐吧。”

林晚晚便开心地坐在苏钰对面。肚子确实是有点饿了，只见林晚晚拿起一旁的筷子，夹起一块荷包蛋送进嘴里，很快便将荷包蛋吃完了。

苏钰笑着说道，“别吃这么急，跟个小孩子一样，慢慢吃。”

林晚晚吃过荷包蛋，她便抬头看向苏钰露出了甜美的笑容，此时苏钰也微笑着看着她。

看来姐姐现在心情不错，这个时候是不是该勇敢地告诉姐姐，她喜欢她，从而知晓姐姐的心意呢。

林晚晚微笑着说道，“姐姐你讨厌我吗？”

苏钰手拿着杯子喝了一口牛奶，她将手上的牛奶放在桌子上，微笑说道，“不讨厌呀，怎么又这样问呢？”

林晚晚说道，“姐姐，跟你相处了这么久，有一件事情我想告诉你，那就是我……”

苏钰仿佛知道林晚晚想要说些什么，一双手指突然按住了林晚晚的嘴唇，说道，“晚晚，我觉得我们这样相处很开心，很快乐，我们就保持现状好吗？”

林晚晚知道姐姐有拒绝的意思，但是她仍然不死心，她开口说道，“姐姐我不想再欺骗你，也不想再欺骗我自己。对不起我是女同，我爱上了你，我对姐姐是对爱人，是对伴侣，是对人生的另一半，是对白头偕老的妻子的喜欢和爱。和姐姐相处这么久真的很开心很甜蜜~我相信姐姐也是这么觉得的，我很明确的告诉姐姐:我爱姐姐，我想让姐姐做我的恋人，女朋友，妻子。姐姐，你愿不愿意接受我的爱？只要姐姐答应跟我在一起，我发誓这一辈子我只喜欢姐姐一个人，这一辈子我都跟姐姐在一起，我会用我所有的努力让姐姐觉得幸福，开心和快乐~”说完，只见林晚晚将自己手上的玉镯摘了下来，她双手捧着玉镯送到苏钰面前，继续说道，“姐姐，这块玉镯是我妈妈留给我的纪念品，是我外祖父家的传家宝，很珍贵，也是我最有意义的东西，我把她送给姐姐，希望姐姐可以做我的女朋友~”

林晚晚的语言很真挚，苏钰看见林晚晚的眼眶竟然红润了。

她相信小丫头说的一切都是真的，她也相信小丫头是真的爱她，可是，她不知道该怎么面对林晚晚的爱，她甚至不明白自己对小丫头是个什么样的心理。她觉得她不是女同，她不喜欢女人，怎么可以接受女人的爱，怎么可能给小丫头带来她想要的爱以及想要的爱情？可是她又不想让小丫头失望。她看见小丫头眼眶里晶莹美丽的眼眸透着期望，渴望着她的回答，她不想说出让小丫头失望的回答。

只见苏钰突然低头，她端起一旁的牛奶优雅地喝了起来，又拿起面包薄片喂进了自己嘴里。

林晚晚发现姐姐的脸上没有了原来的微笑，有的只是一片平静的神色。

林晚晚突然有点害怕了，难道姐姐讨厌她吗？不会接受她吗？林晚晚又开口说道，“姐姐我们相处这么久，真的很亲密很和谐，我跟姐姐也经常亲亲抱抱，姐姐都不嫌弃，我觉得姐姐是喜欢我的，是爱我的。姐姐不妨跟我交往试试看，如果我们两个人在一起很开心很快乐很甜蜜，都是女人又如何？姐姐也有可能是女同呀。”

这个时候苏钰突然开口了，她依然不敢抬头看林晚晚，只听她温柔说道，“晚晚，可以给我一段时间考虑一下吗？之后我再给你答复，这个玉镯你先收起来。”

姐姐并没有直接拒绝她，林晚晚突然觉得一切都是有希望的。

她又微笑说道，“好呀，姐姐~只要姐姐没有直接拒绝我就好，看来姐姐是有点喜欢我的，那我期待姐姐的回答，多久之后姐姐可以给我答复呢？”

苏钰又柔声说道，“一个星期吧。”

林晚晚又开心地说道，“好，一个星期之后听姐姐的答复，我期待姐姐的回答。我相信我跟姐姐会有一个美好的结果。这个玉镯我先自己拿着，之后再给姐姐。”说完林晚晚拿起一旁的面包薄片开心地吃起来，她一边吃着面包薄片，一边开心地看着苏钰，期待着姐姐一个星期之后的答复。

【作者有话说】

感谢各位宝子的支持，最近真的太忙了，不然我就大更特更了[星星眼][星星眼][星星眼]

════════════════════════════════════════

第50章 是不是答应跟我交往了呀？

是不是答应跟我交往了呀？

自从跟苏钰告白之后, 苏钰便没有邀请她去她家睡觉，而且片场收工之后，姐姐在微信上跟她也很少聊天, 不过在片场的时候她主动跟姐姐聊天，姐姐还是会跟她聊天的, 不过姐姐对她比之前确实冷淡了不少。林晚晚也不敢问姐姐的答复, 怕姐姐以为她在催她, 也怕姐姐拒绝她。但是过了四天了, 姐姐都没给她答复，林晚晚心里还是有点着急。

这天收工之后, 林晚晚去休息室找苏钰, 想约苏钰晚上一起吃饭。她一走进休息室便看见苏钰提着手提包正准备离开。

林晚晚走上前, 露出了甜美的笑容, 说道，“姐姐，咱们有四五天没有一起吃饭了，晚上一起出去吃饭好吗？”

苏钰露出了温柔的微笑, 说道，“不好意思晚晚，今天晚上我有事情, 不能跟你约了，我们下次再约。”

这样啊，林晚晚心里有点失落，她又问她, “姐姐晚上有什么事？是约了其他朋友吗？”

苏钰柔声说道, “不是, 是秦总请我陪她去见投资商。”

原来是为了工作的事啊, 林晚晚心里舒了一口气，她说道，“那好吧，那我不耽误姐姐，姐姐路上小心~”说完便乖乖地让出了一条路，让苏钰离开。

苏钰又露出了美艳迷人的笑容，她微笑地看了一眼林晚晚，便往外走。

看见苏钰走到了门口，林晚晚忍不住问道，“姐姐，我跟你的告白，你有答复了吗？我很期待。”

苏钰停下了脚步，转身看着林晚晚，说道，“晚晚，不是说给我一个星期的时间考虑吗？还有三天，三天之后给你答复，我现在先走了。”说完便转身离开。

“姐姐再见~”林晚晚乖巧地说道，接着便看见苏钰的背影离开了自己的视线。

苏钰收工之后便去了地下停车场，上了公司的车，一辆迈巴赫驶出了地下停车场。

车内，只见秦以歌和苏钰一起坐在后排，只听秦以歌说道，“苏钰，不好意思，我知道你不喜欢参加这样的饭局，但是这部电影《爱在永恒》是一部国际大制作，投资方主要是海外资本，合作的演员也是国际大咖，我很想你接这部电影，你接了这部电影，国际影后的名声进一步得到宣传，对你的事业很有帮助。那边的投资商和导演说想见见你，跟我们洽谈一下这部电影的相关事宜。”

苏钰微笑说道，“秦总，我理解您，这部电影我看了剧本，我很喜欢，我想参与这部电影，所以我才愿意跟你出来见投资商，您不用不好意思。”

听见苏钰这样说，秦以歌又露出了温婉大方的笑容，说道，“你理解就好，你放心，晚上不会让你喝酒，有什么事情我会给你挡着，如果他们实在不尊重女演员，逼女演员喝酒，那么我也不会跟他们合作。”

听见秦以歌这样说，苏钰又露出了好看迷人的笑容，她说道，“谢谢秦总。”

秦以歌说道，“不必客气~”

之后，苏钰便又靠在后排座位上，不再说话了，只是眼神看着车窗外面，眉头紧锁，看起来很忧虑。

秦以歌看见苏钰眉头紧锁的样子，又贴心地问道，“苏钰，为什么皱眉头？有不开心的事情吗？”

苏钰又侧头看了一眼秦以歌，微笑地摇了摇头，“没事秦总，只是在想拍摄的事。”

秦以歌八卦地问道，“苏钰，晚晚对你这么好，我看得出来这个小丫头很喜欢你，你们真的就只是普通朋友嘛？我还以为你们在谈恋爱呢。其实爱情无关年龄，性别，如果你跟一个人在一起相处的开心快乐，那有可能是你爱上她了。”

苏钰想了想她跟小丫头相处这一年，真的觉得很开心很快乐，她也觉得自己越来越离不开小丫头，但是这是爱情吗？苏钰心里很纠结，如果不是爱情将来终归要分开的，友情才能长久。而且小丫头还小，她才22岁，她能知道什么是爱情，什么不是爱情？可能是因为在她很小的时候妈妈就离开了她，所以把对妈妈的感情投射在她身上吧，这不是爱情。

想了一会儿，苏钰又回答，“秦总，我跟晚晚就只是好朋友。”

秦以歌又说道，“你怎么就确定你们只是朋友呢？听晚晚说，你们经常一起睡觉，亲吻搂抱，这种亲密已经超过了普通朋友的界限，我觉得你可能喜欢上晚晚，而你没有意识到。”

苏钰说道，“秦总，您怎么会这样想呢？好朋友之间亲亲抱抱也很正常。您结过婚，应该不是同性恋吧，所以您说的话也未必正确。”

听见苏钰这样说，秦以歌不知道该怎么回答，确实她之前是异性恋，但是跟恋恋在一起之后，她觉得每天都是很甜蜜的，又回到了曾经谈恋爱的美好时光，她确信她现在喜欢女人，至于苏钰，她还没有那么了解她，所以也不确信苏钰是不是同性恋，但是为了晚晚，她又说道，“喜不喜欢一个人，你的心里，你的身体都会有反应的，如果你的心里经常想起一个人，身体也经常想和某个人肢体接触，甚至接触的时候，身体产生了不一样的反应，那么可以确定你是爱上她了。你可以细细想想，你对晚晚，有没有如此？”

苏钰平静地看着秦以歌，认真的听着她的话，她突然问道，“秦总，如果爱一个人，身体会产生什么反应？”

这把秦以歌问到了，她能直接跟苏钰说是那种热腾腾湿哒哒的生理反应吗？秦以歌始终有点害羞，便把头撇到一旁，说道，“这让我怎么回答你呢？等你遇到再说吧，我们不说这个话题了，总之，喜不喜欢一个人，你的心和身体是最诚实的。”

苏钰仍然不理解。

迈巴赫在马路上行驶了一个小时便在一家山中的温泉酒店大门口停下来了。

两个人下了车，苏钰便跟着秦以歌一起走进了温泉酒店，两个人搭电梯去了6楼的一间包厢里。

苏钰走进包厢之后便看见包厢里已经坐了五六个人，其中有些人她不认识，而有两个人她是认识的，一个是曾经她在国际上合作过的一位国际影帝劳伦斯耐克，还有一位是五六年没有见过的故友许凌天。

秦以歌拿出女强人的干练跟包厢里的投资商和导演，演员打过招呼之后并给苏钰介绍眼前的几人。

秦以歌指着一旁的几个人说道，“这位是导演莎莉，这位是这部电影的编剧泰兰，这位是投资商选定的男主角劳伦斯耐克，这位是咱们这部电影最大投资商应城国际中国区分公司的总裁许凌天，站在他身边的这位是许总的助理姜媛媛。

苏钰便一一跟她们打招呼，到了许凌天这里，苏钰没有跟他握手，只微笑说道，“怎么突然回国了？你不是定居国外了吗？”

许凌天微笑地说道，“现在国内的影视行业正蓬勃发展，作为中国人，我当然想在国内干出一番名堂。”

苏钰微笑道，“你怎么做了应城国际的总裁？之前的总裁不是李由甲吗？”

许凌天谦虚地说道，“我不过是一个打工人，我知道之前李由甲做出了一些伤害你的事，我代替应城国际跟你道歉，应城国际董事会已经撤销了李由甲的董事会主席的职务，新的董事会主席知道我也是中国人，所以派我回国担任应城国际中国区分公司的执行总裁。我以后就会在国内发展，还请你这位大影后多多关照，支持我的工作。”

苏钰又笑了，“哪里哪里，许总，不用拿我开玩笑…”

寒暄之后，众人便落座了，这场饭局苏钰并没有特别抵触，因为真的就只是谈这部电影的拍摄事宜，饭桌上也没有人劝酒。最后秦以歌便跟许凌天签订了这部国际电影的合作事宜，苏钰和劳伦斯耐克成了这部国际电影《爱在永恒》的男女主角。

一个星期的时间很快便过去了，这天剧组放假，林晚晚便躺在公司宿舍里休息，只见她一直抱着手机期待着苏钰给她打电话或者发微信，因为今天姐姐就会给她的表白进行答复。她躺在床上左翻翻，右翻翻，心里七上八下的，看着手机里姐姐还没有给她打电话，心里又觉得很焦急，等待是煎熬的，特别等待表白的回复更煎熬。

到了10点钟，苏钰终于给她打电话了，林晚晚开心地坐在床上接通了电话。

“姐姐，你终于给我打电话了，你是不是考虑清楚了，姐姐愿意接受我做你的女朋友吗？”

只听苏钰温柔地声音说道，“晚晚你下宿舍，我在宿舍楼下等你，我们一起出去再聊这件事好吗？”

林晚晚露出了甜美的微笑，甜甜地说道，“好，姐姐你等我一会儿，我马上就下来。”

于是林晚晚便从床上蹦起来，她拿着梳妆台前的梳子，给自己的金色长卷发梳理柔顺了，又换上了之前买的一身蓝色洛丽塔蓬蓬裙，她知道姐姐喜欢可爱的东西，所以她尽量打扮的可爱一些，这样姐姐看见她也会开心。

林晚晚简单装扮之后，便背着自己的粉色斜挎包，激动地冲下了宿舍楼。

在宿舍楼下，晚晚看见苏钰站在自己银白色的奥迪车旁，林晚晚开心地跑过去，扑进苏钰的怀里，紧紧地搂着苏钰的腰，激动说道，“姐姐，你是不是答应跟我交往了呀？”

苏钰拉着林晚晚的手说道，“晚晚，跟我上车，我带你去一个地方。”

林晚晚很疑惑，不知道姐姐要带她去哪里，难不成姐姐跟上次一样要给她制造惊喜吗？于是便乖乖地被苏钰牵上车了，她坐在苏钰的副驾驶座位上，看着坐在自己旁边的苏钰，依然甜甜地说道，“姐姐，我们去哪里呀？”

苏钰微笑说道，“去了就知道了。”

半小时后，只见苏钰的车在一家心理诊所大门口停下来了。

两个人走下车，林晚晚看着面前的招牌上写着:安肯心理。她很疑惑，为什么姐姐会在这里停下来呢？

只见苏钰下了车，她走到林晚晚身旁，拉着林晚晚的手，说道，“晚晚，我们进去吧。”

林晚晚懵懵地跟着苏钰走进了心理诊所，两个人走进了大堂，一旁的工作人员走上前说道，“两位美女，请问你们有预约吗？预约了哪位心理专家？”

苏钰回答道，“你好，我昨天已经跟崔佳明医生约好了时间。”

工作人员便说道，“您真是苏钰小姐呀，非常欢迎你，崔老师正在三楼办公室等着你呢，我带您过去吧。”

于是苏钰又牵着林晚晚的手跟在工作人员身后一起上楼了。

林晚晚觉得很惊讶，她问苏钰，“姐姐，为什么要来看心理医生呀？你没事吧？”

苏钰说道，“晚晚，我是为你预约的，咱们就找心理医生聊聊天，你别太紧张，没有什么的。”

林晚晚心里很纳闷，怎么给我预约？我没病啊，这是怎么回事？为什么让她看心理医生？

林晚晚突然停下了脚步，她猜到了什么，她突然甩开苏钰的手，激动地说道，“姐姐，你给我的答复就是让我看医生对吗？我这么爱你，你竟然觉得我心里有病！你太过分了！”说到这里林晚晚晶莹的眼眸突然涌出了委屈的泪水。

【作者有话说】

晚晚:我这么爱你，你却当我有病[爆哭][爆哭][爆哭]

════════════════════════════════════════

第51章 是她做错了吗

是她做错了吗

看见林晚晚哭了, 苏钰拿出纸巾温柔地擦拭她脸上的泪水，柔声说道，“小丫头, 你别哭，我不是这个意思, 我只是觉得你可能没有想清楚你对我的是什么感情, 我知道你喜欢我, 可能你对我的喜欢只是对年长女性的依恋, 因为你自小妈妈不在身旁，所以渴望年长女性的关怀和爱护, 你把那种依恋理解成了爱情, 今天我带你来看心理医生, 是想让你跟心理医生好好聊聊, 让你更了解自己情感，也许你并不是爱我，也并不是同性恋。”

姐姐竟然以为她对她的爱不是爱情？她已经那么明显表达自己的爱，为什么还认为她对她的不是爱情！这不就是还以为她有病吗？以为她连什么是爱情都不知道！

林晚晚后退了两步, 不让苏钰给她擦眼泪，生气地说道，“姐姐凭什么觉得我对你的感情不是爱情？姐姐了解同性恋吗？姐姐理解过同性恋吗？你什么都不了解, 凭什么认为我对你的不是爱情！我可以很明确的告诉姐姐，我就是同性恋！我就是喜欢你，我们第一次见面的时候我就动心了，我是真的爱上姐姐！姐姐如果不喜欢我, 不能接受同性恋的爱, 你就直接拒绝我好吗！为什么要认为我心里有病！为什么让我看医生！这对我公平吗！你有尊重过我吗！”

看见林晚晚生气地模样, 苏钰竟然不知道说什么, 她还是第一次看见小丫头这样生气。

苏钰伸出手去拉林晚晚的手，柔声说道，“小丫头，你别生气，有的时候人的心理出现了问题，自己都不清楚的。这个世界上，异性恋才是主流才是正常的。同性恋毕竟是少数，我知道你对我很喜欢很喜欢，可能你真的理解错了这种感情，我们就只是好朋友而已。我们跟心理医生聊聊，或许可以豁然开朗，重新厘清楚我们之间的感情，这对我们两个都有好处。”

林晚晚更生气了，她甩开了苏钰的手，圆圆地眼睛生气地盯着苏钰，“凭什么异性恋才是正常的，同性恋到底做错什么了，要被姐姐这样误解！我只不过爱上你了，恰好你是女生而已！我哪里有问题了，为什么你要这样误解我的心意，践踏我的心意！说到底你还是不能接受同性恋，既然如此，我们也不用做好朋友了！”说完林晚晚便略过苏钰，径直下楼梯了。

林晚晚离开了诊所，走到马路上拦的士，苏钰紧追着林晚晚出来了，她走上去拉过林晚晚的胳膊，又说道，“小丫头，你别这么生气，我真的对你没有歧视和恶意，你知道的，一直以来我也很喜欢你的，但是我只是把你当做最好的好朋友，我希望我们以后还是跟以前一样，做最好的朋友，我不希望让我们的感情变的那么尴尬。”

“尴尬！原来我对姐姐的爱会让你这么尴尬？”林晚晚的眼泪又不自觉地涌了出来，滴滴如珍珠划过脸庞，落在地上。她看着苏钰，说道，“姐姐，我对你的感情是爱情，不管你接不接受认不认可，客观上就是如此，从今以后我跟姐姐，要么是恋人，要么是陌生人，姐姐想清楚！”

说完，只见一辆出租车停在林晚晚面前，林晚晚坐上了出租车，便离开了。

只剩下苏钰留在原地，她苦恼地看着林晚晚坐着出租车消失在视线中，她细细地想着林晚晚的话，不知道问题到底出在哪里了，小丫头真的不会再跟她做朋友了吗？可是她真的不想跟小丫头分开，她还想跟小丫头保持之前亲密的关系，可是小丫头却想要她做她的女朋友，可是她不是女同。

秦以歌跟林恋恋谈恋爱之后，两个人整天沉浸在恋爱的喜悦和甜蜜中，这天，林恋恋将秦以歌带回了自家别墅。

林恋恋的卧室里，只见秦以歌跟林恋恋一起坐在卧室的沙发上，两个人捧着一本陈旧的相册翻看起来，其中一张照片，是林恋恋和林晚晚姐妹两扎着两对可爱的麻花辫，手牵着手在自家别墅门口，被妈妈拍下来的照片。照片里两姐妹四五岁的样子，而且林恋恋竟然比林晚晚高半头。

秦以歌看着这张照片，指腹温柔抚摸照片上林恋恋的脸庞，说道，“哇~这张照片上的你好可爱啊~原来咱们家恋恋也扎过小辫子，也有这么可爱女孩的一面~太可爱了~还有一旁的小晚晚，也是那么的可爱~”

听见秦以歌夸林晚晚可爱，恋恋吃醋了，只见她坐在秦以歌身旁，双手搂着秦以歌的纤腰，撅起嘴唇凑过去在秦以歌脸庞啄了一口，说道，“不许说其他女孩可爱，以歌姐只能夸我可爱~”

看见吃醋的恋恋，秦以歌不自觉的笑了，说道，“你怎么这么小气，晚晚是你的姐姐~确实挺可爱的嘛~”

恋恋又在秦以歌脸庞如啄木鸟一般撅起小嘴吻了一下，说道，“就算是姐姐，也不能分了以歌姐的关注和爱。以歌姐答应我，以后当着我的面不许夸其他女孩~”

秦以歌放下一旁的相册，双手捧起恋恋的脸庞，温柔地抚摸着，说道，“好~以后只夸你一个~我的恋恋，真的好爱吃醋~”

林恋恋低头，抵着秦以歌的额头，柔声说道，“那就好，以歌姐只能是我一个人的，其他别的男人女人都不能夸，都不能关注，我要以歌姐的心里只能有我一个人~”

秦以歌看着离自己近在咫尺的林恋恋，温柔地笑了，笑的特别美丽，她说道，“那我做不到~”

听见她这样说林恋恋嘴唇突然靠近她的嘴唇，轻轻地一吻，说道，“怎么做不到~难道以歌姐对我还不满意吗~”

秦以歌依然温柔说道，“满意~不过还有可可，我的心里不能只有你一个，还有可可~”

原来如此，林恋恋又温柔地笑了，“这是当然的~我的心里也有可可~可可是第一位的，除此之外，以歌姐的心里只能有我一个~”

“这还用问吗~早就如此了~”秦以歌的声音依然那么温柔好听。

听见秦以歌这样说，林恋恋又笑的很开心。秦以歌又温柔说道，“今天为什么带我来你家？不怕被别人发现，特别是你父亲，要是他知道了，肯定不会同意我们在一起。”

林恋恋的大拇指温柔抚摸秦以歌的嘴唇，说道，“那就暂时不让他知道，以歌姐，你放心，不管父亲同不同意我们在一起，我都会坚持跟你在一起的，我是个特别负责任的人，跟你谈恋爱就是奔着结婚去的，所以以歌姐不用太过忧虑。今天带以歌姐来我家，就是想让以歌姐看看我生长的环境，看看我的卧室我小时候的照片，让你更加了解我~”

秦以歌一只手握住了林恋恋摩挲她嘴唇的手指，温柔地说道，“我明白的，越了解你越多，我就越喜欢你~咱们家恋恋18岁以全省第一的好成绩考进了北华大学经管系，更是第一年就修满了本科的课程，被北华大学破格录取为研究生，确实特别优秀~”

听见秦以歌的夸奖，恋恋笑的很开心，“嗯，以歌姐这么优秀，我当然要更优秀才能配得上以歌姐~”林恋恋总是爱夸秦以歌，她想给秦以歌自信，让秦以歌跟她在一起有好的恋爱体验。

听见恋恋的夸奖，秦以歌又开心的笑了，“我知道，我在你心里是最好的~”

林恋恋额头离开了秦以歌的额头，双手又楼上了她的腰，把她拉进自己怀里，让她紧紧贴在自己怀里。林恋恋问道，“以歌姐，跟我谈恋爱，感觉怎么样？很开心很甜蜜很幸福吗~，不管是生活上还是床上我都没有让以歌姐不舒服吧~”

秦以歌脸红了，羞涩说道，“不告诉你，你自己感受~你觉得我跟你在一起之后怎么样呢？”

林恋恋又双手搂着秦以歌的腰，手不自觉的在她腰腹上轻抚，又低头看着怀里温婉的可人，说道，“以歌姐，我觉得跟我在一起，你的心情可好太多了，每天都是可爱微笑的样子，像是坠入爱情的少女，甜甜的，可爱的，美好的~”

秦以歌贴在林恋恋怀里，红着脸，一只手温柔摸了林恋恋的脸庞，甜蜜幸福地说道，“我就是坠入爱河了，恋恋，跟你在一起之后，我每天都觉得很开心，很甜蜜，很有安全感很满足~恋恋，我爱你~”

听见她这样说，林恋恋很开心，“能让以歌姐幸福开心，就是我最大的幸福，以歌姐，我也爱你~如果跟我相处有哪里不舒服以歌姐要主动跟我说，我会改正的~”

看见林恋恋这么关心自己的想法和心理，秦以歌觉得很幸福，她突然探头，主动在林恋恋嘴唇落下一吻，说道，“谢谢恋恋~这么在乎我~”

主动的秦以歌是那么可爱，林恋恋忍不住将秦以歌推倒在床，压了上去，她看着身下的秦以歌，柔声说道，“以歌姐~我们，不如，那啥，我想了~”

这才上午十一点，林恋恋就又想了？秦以歌脸庞又变的红红的，“这在你家，不怕被别人撞见？很尴尬的~”

林恋恋握住了秦以歌的手，在她的手心温柔地舔了舔，说道，“父亲出差了，姐姐一向住宿舍，佣人都被打发去清理庭院，不会被人撞见的~以歌姐，你就放心~”说完，便低头吻上了秦以歌地脖子，边吻着，一只手解开了白色衬衫的扣子，拉下了包裹着美好胸型的凶衣，又慢慢地顺着脖子，锁骨一直下面吻去…

砰！只听卧室的门被推开了，只见林晚晚推门进来，说道，“恋恋，原来你在家啊~”

话音刚落，林晚晚便看见林恋恋把秦以歌压在身下，做着瑟瑟的事情，她瞪大了眼睛！她怎么都没想到自己竟然能够看见自己妹妹这么“野兽”的一面。

床上的两人听见声音，便吓得坐起了身，秦以歌害羞地把衬衣扣子又快速地扣起来了。

“姐姐，你怎么回来了！”林恋恋很惊讶。

林晚晚突然觉得自己冒昧了，说道，“啊，没事，没有打扰你们雅兴吧，你们继续~”于是便又把门关上了，转身离开了。

太尴尬了，谁能想到她们做那种事怎么没有反锁呢，这下好尴尬。

林晚晚走下楼梯坐在沙发上，拿起一旁的水壶，给自己倒了一杯水，便喝了起来。

过了一会，只见林恋恋牵着秦以歌的手下楼了，两个人走到客厅沙发上坐下，看着林晚晚在玩手机，脸上全是沮丧的神情，看不出甜美的可爱，林恋恋便问道，“姐姐，你怎么回家了，这几天不是在跟苏钰拍戏吗？发生什么事了？”

林恋恋仍然刷着手机，低头说道，“没事，就是想家了，想爸爸，想你了，想吃爸爸给我做的炖排骨和可乐鸡翅。你们怎么这么快就下来了，你们完事啦？”

这话又让秦以歌林恋恋尴尬了，特别秦以歌的脸庞又害羞地红了。

林恋恋只说道，“你没关注我们家群聊啊，爸爸在群里说了，这个星期去国外出差。”

林晚晚打开微信，发现自家群聊都被各种微信消息掩埋到最下面了，她打开群聊，发现爸爸确实在群里发了他出差的信息。

林晚晚失落地把手机放在一旁，说道，“原来爸爸真的出差了，可是我好想吃爸爸做的炖排骨和可乐鸡翅。”说着说着林晚晚眼泪又不争气地落下来了。

秦以歌和林恋恋发现林晚晚情绪不对，便起身走到林晚晚身旁一人坐在她一边，秦以歌将林晚晚搂入自己怀里，又拿起纸巾替她擦眼泪，说道，“晚晚，怎么这么伤心？发生什么事了？跟苏钰又发生矛盾了吗？”

林晚晚伤心地埋在秦以歌怀里，痛哭道，“以歌姐，我好惨啊，我跟姐姐告白，姐姐却带我去看心理医生，她以为我喜欢她是有病，她说她只想跟我做好朋友，我太难受了，明明我感觉她是喜欢我的，为什么要这么对我，为什么不答应做我的女朋友，我又不是十恶不赦的坏人。为什么她不愿意接受我，为什么觉得我对她的感情不是爱情…”林晚晚不停地诉说自己的委屈，哭出来的眼泪几乎把秦以歌胸口的衬衣打湿了。

看着晚晚这么伤心，秦以歌便安慰道，“晚晚~我很能理解你的心情，自己的感情不被接受，却被误解，真的让人挺难过的，你好好哭一场吧，我们都陪着你，我跟恋恋都支持你~”

林晚晚哭的太伤心太厉害，身体突然忍不住颤抖，“以歌姐，我…是不是不该追她？我是不是追错她了？”

这秦以歌也不知道怎么回答？她也觉得自己看不透苏钰，明明苏钰也挺关注林晚晚的，两个人关系比普通朋友要亲密的多，她以为晚晚和苏钰之间就算没有太深的爱情，至少对彼此都有好感，为什么苏钰却做出让晚晚看医生的举动，秦以歌也看不懂了，她说道，“晚晚，也许苏钰只是没有想通呢，没有开窍呢？我们都知道苏钰是个很善良很优秀的女孩子，身边也没有男朋友，她的性取向，其实我们都不知道的，没准她只是还没有察觉自己的性取向呢？你说她带你看医生，也就是没有明确拒绝你，代表她对你还有不舍，不是吗？晚晚，如今要么你就收拾好心情，慢慢地等她发觉自己的内心，要么就果断放弃她，去追求其他女孩，世界上好女孩很多，也不一定要吊死在苏钰身上，最重要的是你的心情，作为你的朋友，我还是希望你可以开心快乐~”

一旁的林恋恋说道，“姐姐，要不把她放弃吧，你都追了她这么久，就是石头也该被感动而动心，我看她根本就不喜欢你，只是把你当成一个可爱听话给她提供情绪价值的朋友，她是不是根本就不喜欢女人。”

听见恋恋这样说，林晚晚哭地更伤心了，“可是我追了她这么久，就这样放弃真的不甘心，我以为我们会越来越好，我也觉得我们越来越亲密，可是这次她真的拒绝我，我们就彻底沦为陌生人了，我舍不得~苏钰她真的很好，又漂亮，身材好，又温柔优雅，我就想要她做我的女朋友，跟她在一起我每时每刻都觉得好甜蜜，觉得世界是那么的美好。我舍不得她，她真的很迷人。”

真是情人眼里出西施，林恋恋理解她对苏钰的喜欢，因为她对秦以歌也是如此，她也觉得秦以歌是世界上最棒的女人。

林恋恋说道，“既然舍不得她，那就收拾心情想别的办法，直接睡了她，要是她不排斥你跟她的亲密行为，那么她百分百弯的。”

听见林恋恋这大胆的发言，林晚晚突然从秦以歌怀里起身，骂道，“你变态，怎么可以直接睡，那不是欺负人吗。”

林恋恋突然笑了，说道，“那当然也不是直接睡，要做好前戏的，你就不想试探她对你有没有生理反感？如果她对你有生理反感，那你直接放弃她吧，她就是个直女，而且掰不弯的那种。”

林晚晚慢慢控制了自己的哭泣，她看着林恋恋，说道，“林恋恋，我不知道，原来你对待感情这么简单粗暴，你对以歌姐就是这么粗暴吗？不给人家接受的时间吗？”说完，林晚晚又看向秦以歌，说道，“以歌姐，恋恋她又没有欺负你？让你跟她谈恋爱真是委屈你了。”

秦以歌突然被林晚晚逗笑了，她温柔抚摸林晚晚的头，说道，“没有，恋恋对我很好，只不过对我而言，有的时候粗暴一点更有性张力。”

感觉话题跑偏了，林晚晚又说道，“每对情侣情况不一样嘛~我只想跟姐姐细水长流，你们说的也有道理，已经跟姐姐走到这个地步了，是该面对一些情况，如果姐姐实在无法接受我，那么只有放弃了。”说出这些话，林晚晚不知道拿出了多大勇气。

苏钰是她少女情窦初开第一次喜欢上的人，不到万不得已，她是不想放弃她的，可是不知道为什么，她感觉她跟姐姐的感情好像即将走到尽头。

一下午，秦以歌跟林恋恋安慰了林晚晚许久，晚上林恋恋亲自为林晚晚下厨，她知道她姐姐只要吃到好吃的，心情就会变好，所以特意为她做了许多好吃的美味。

北市古风影视城内，《欢喜王爷俏冤家》剧组正在紧锣密鼓的拍摄中，只见苏钰穿着华丽的歌姬服装跟眼前的男演员对戏，可是一连拍了十几条，苏钰都被导演喊停了。

“卡！”只见楚华导演起身走到苏钰和男演员面前，说道，“苏钰，你今天是怎么回事？怎么NG了十几次还是进不了状态，到底发生什么事了，这不是你一个影后该有的专业素质。”

只见苏钰眉头紧锁，面容忧虑，她看着楚华，说道，“对不起，导演，我今天状态不好，你让我休息一会，等会我就调整好状态了。”

楚华说道，“这一天你已经休息多次了，可还是进不了状态，我们没有这么长时间陪你调整心情，这样吧，我给你放两天假，你先处理好你自己的心情，我们先拍其他戏份。”

说完楚华便让剧组工作人员重新搭制背景，准备拍摄其他戏份。

一旁的宴紫看着苏钰这样很不放心，她上前说道，“苏钰姐，你这几天怎么回事，昨天NG了八次才拍好，前天NG了六次，今天竟然NG了十几次，你之前都是一秒入戏，到底发生什么事了？你竟然拍戏都不能静下心来？是因为林晚晚吗？林晚晚这几天恰巧请假了，难道你们发生矛盾了？”

苏钰说道，“小丫头她生我气了，这几天我给她打电话发消息她都不回，甚至连宿舍都不住了，我知道她在刻意避开我。我问婷婷小丫头去哪里了，婷婷也说不知道，我已经有好几天没看见小丫头了，我心里很慌。”说完苏钰跟宴紫一起走进更衣室里，她在更衣间里换下了自己身上的古装，换回了自己的白色旗袍，便走到化妆台面前坐下，自己将发簪等饰品从头上摘下来。

晏紫站在苏钰身旁看着她化妆，说道，“你跟林晚晚又发生什么事了？她怎么突然不理你了？”

苏钰又说道，“晚晚她跟我告白了。”

“你拒绝了？”

“没有，我觉得她可能没有弄清楚自己的感情，所以我带她去看心理医生，希望她跟心理医生交谈，可以弄明白她对我的感情可能不是爱情，只是一种特殊的依恋。”苏钰解释道。

晏紫突然对苏钰伸出了大拇指，说道，“苏钰，你是这个，厉害。你怎么想出带一个给你表白的女孩去看心理医生？这不是当着人家面骂人家有病吗？你就这么不喜欢林晚晚？”

苏钰解释道，“我没有不喜欢她，我也没觉得她有病，我只是觉得小丫头可能混淆了爱情和一些别的感情，感情很复杂的，不可能把每种喜欢都混淆成爱情吧。”

晏紫又问道，“那你觉得哪种感情是爱情？”

这把苏钰问道了，她说道，“我也不明白。”

“你不是谈过恋爱吗？”

“谈过，我就跟那个男生重复着一起吃饭看电影的事情，聊着彼此的爱好，也没觉得很开心。如果爱情是那样，也没必要谈。”那是苏钰对恋爱的第一感受，觉得平淡乏味，两个人在一起很腻。

晏紫说道，“听你的描述，你似乎并不喜欢那个男生。也就是你并没有感受到恋爱的快乐，换一个人谈就对了。”

“算了，还不如一个人自在。”

“可是没有了林晚晚，你现在还自在吗？”

听见晏紫这样说，苏钰好看地眼眸变得暗淡下来。

晏紫又说道，“如果林晚晚真的是女同，她对你的就是爱情，你会接受她吗？”

苏钰又将自己头上的发包一个一个取下来了，她想了一会，说道，“你怎么就确定小丫头是女同呢？不管怎么样，我都想跟小丫头保持好朋友关系。小丫头未必是女同，她只是一时没有弄清楚自己的感情。我相信过一段时间她就会想明白的。”

晏紫很无语，她说道，“苏钰，你可真厉害，我都看出来她喜欢你了，你怎么看不出来？她如果不喜欢你为什么会借你八亿还解约费，为什么天天黏着去你家跟你睡觉跟你亲近，她怎么不借别人八亿，怎么不黏别人。”

苏钰不知道该说什么，小丫头确实对她很好，她也很感激她。

晏紫又说道，“你怎么确认你不是同性恋呢？我看你把林晚晚的写真集一直带在身上，手机里保存了那么多林晚晚的照片，甚至片场里也不避嫌跟林晚晚搂搂抱抱，甚至互相亲吻，这难道不是爱吗？我跟你认识这么久怎么没见你这样对我？我看你就是喜欢上林晚晚了，你自己还没开窍。”

苏钰又说道，“不对，你说的不对，我不是女同，我跟晚晚那些就是和好朋友之间的亲密举动，因为晚晚实在太可爱，确实很招人喜欢，我情不自禁就想跟她做那些事。”

晏紫觉得好无语，她话都说这么清楚了，苏钰怎么还以为自己不是女同，晏紫又无奈地笑了笑，说道，“苏钰，我看没有弄明白感情的是你。这次晚晚已经跟你告白了，你们已经戳破了中间的那层窗户纸，如果你拒绝她，你们连朋友都做不了，到底舍不舍得跟她分开，你自己好好想想吧。”说完，晏紫便转身离开了化妆室。

苏钰已经恢复了平时的装扮，她又拿起手机给林晚晚打了电话，晚晚依然没有接电话，美艳动人的脸庞滑过两行眼泪，苏钰觉得心里很难受，这么多年，除去拍戏，她还是第一次哭。

晚晚为什么不理她呢？是她做错了吗？

【作者有话说】

确诊新冠了，感觉又到了新冠感染期，各位宝子们照顾好自己，不然阳了难受[化了][化了][化了]

周末安排工作培训，这周没有双休了，怎么总是喜欢把培训安排在周末，他们都不用休息吗[裂开][裂开][裂开]

════════════════════════════════════════

第52章 我以后不会缠着你

我以后不会缠着你

林晚晚向剧组请假了一个星期, 今天终于返工了，期间苏钰一直给她打电话，给她发微信, 她都没有回应，因为苏钰虽然跟她道歉, 但还是在劝她可能不是同性恋, 劝她将她们之间的感情摆在好朋友的位置上, 这令林晚晚很失望。

苏钰在剧组里正结束了一组戏的拍摄, 她走到一旁休息，只见晏紫开心地向她走来, 说道, “苏钰姐, 林晚晚来了, 正在休息室，你一定很想见她，快去见她吧~”

听见晚晚来了，苏钰很开心, 她激动地跑向休息室，推门进去，只见林晚晚正站在里面看挂在一旁的戏服, 这是晚晚等下要拍戏的戏服。

看见晚晚，苏钰开心地跑过去，一把抱住了林晚晚，紧紧地把她搂在怀里, 开心地说道, “小丫头, 你终于回来了, 我好想你，对不起，我不该带你去看心理医生，我不该做让你不开心的事，你别生我气了好吗？我们还跟以前一样好吗？”

林晚晚用力推开了抱着自己的苏钰，后退了两步，刻意跟苏钰保持距离，冷淡地说道，“苏老师，你别这样，我们以后还是保持距离好。我想清楚了，既然你不喜欢我，我以后也不会缠着你，我祝你早日找到你喜欢的人。”林晚晚语气带了一点疏离，不似从前对苏钰那般热情。

看见林晚晚对自己这么冷淡的样子，苏钰心里有一点难过，她还是希望她跟小丫头如以前一样亲昵。

苏钰主动去拉林晚晚的手，露出了美艳迷人的笑容，说道，“小丫头，你别这样，不用跟我这么客气，我还是想跟你做好朋友，你还是可以像以前一样跟我撒娇叫姐姐，跟我亲亲抱抱。”

林晚晚甩开了苏钰的手，她看着苏钰说道，“没有必要，苏老师，我只会跟我喜欢的人撒娇，亲吻。你如果没别的事就出去吧，我想一个人坐坐。”说完林晚晚便走到一旁的沙发上坐下。

苏老师？听着晚晚这么客气的称呼，苏钰心里很不是滋味。苏钰又走上前坐在林晚晚身旁想要跟林晚晚聊天，但是林晚晚却把身子刻意挪到另一边的沙发上，刻意跟她保持距离，而且苏钰问她什么，她都不搭话，只是刷着自己的手机。看着小丫头如此冷淡的样子，苏钰知道小丫头还在生她的气。

过了一会，场务又进来叫苏钰出去拍戏了。

苏钰便离开休息室，她走到片场，一旁的晏紫走上前说道，“怎么样，跟林晚晚和好了吗？”

“小丫头还在生我气，她现在对我很冷漠，看来不想跟我做朋友了。”

晏紫说道，“我也猜到了，都跟你告白了，你不同意，难道让人家一直吊死在你身上吗？要我也放弃你了。”

不知道为什么，听着晏紫的话，苏钰觉得很扎心，苏钰又说道，“晏紫，麻烦你帮我买一束玫瑰花，小丫头喜欢玫瑰花，我收工时送给她，希望可以把她哄好。”

晏紫微笑地说道，“你开窍了？其实啊，林晚晚想要什么，你知道的，她就是想跟你在一起而已。”说完晏紫便离开片场帮苏钰买玫瑰花。

苏钰又投入片场拍摄中，只要看见林晚晚，她的拍戏状态就很不错，很快就将自己的戏份拍好了，并且没有NG。

六七点钟，剧组终于收工了，苏钰卸了妆之后，便开心地抱着玫瑰花去休息室找林晚晚，林晚晚此时正拿着自己的包包坐在沙发上玩手机。

只见苏钰抱着玫瑰花走进去，她将玫瑰花递到林晚晚面前，说道，“小丫头，送给你，你别生我气了好吗？晚上我们一起吃饭好吗？然后我们在一起看电影，最近新上映了一部喜剧电影，口碑不错，我们一起去看好吗？”

林晚晚抬头，看了一眼面前的玫瑰花，并没有收，只是说道，“不用了苏老师，晚上我有约了，还有这花，我不需要，有人会送我的。”

有约？晚晚会跟谁约？苏钰很疑惑。“你是约了婷婷吗？”

这时只见林恋恋抱着一束玫瑰花推门走了进来，她一身中性装扮，长得清爽帅气，不认识她的都以为她是男生，只听林恋恋压低声音伪装男声，说道，“宝宝，我来迟了，我来接你一起吃饭~让你等久了，不好意思~”

苏钰回头，她看见林恋恋，突然想起来了，这不是之前跟晚晚分手的前男友吗？

只见林晚晚起身走到林恋恋身旁，她挽着林恋恋的胳膊，露出了甜美的笑容，说道，“恋恋，你没有来迟，时间刚刚好~”

林恋恋将玫瑰花送到林晚晚面前，说道，“宝宝，这束玫瑰花是我亲手挑选的，送给你~你看好不好看~我觉得这玫瑰花虽然美，但是我家宝宝比玫瑰花更美~”

林晚晚开心地接过玫瑰花，整个人贴在林恋恋怀里，甜甜地看着恋恋，一只手捏住林恋恋的鼻子，说道，“油腔滑调~我很喜欢你送我的花~谢谢恋恋~”

看见小丫头跟这个男生打情骂俏，这么亲密的样子，苏钰心里觉得很不舒服，她上前把林晚晚从林恋恋的怀里拉开，问道，“小丫头，你们不是分手了吗？是他又在缠着你吗？”

林晚晚又走到林恋恋身旁，挽着恋恋的手，说道，“恋恋没有缠着我，只是我想清楚了，恋恋这么喜欢我，我应该给恋恋一次机会，所以我答应了恋恋跟他约会，这一个星期我每天都跟恋恋在一起，我们在一起很开心。”说完，晚晚又一脸甜美地看向林恋恋。

原来这一个星期，晚晚都跟这个男生在一起，知道这些，苏钰心里觉得很苦涩，晚晚是喜欢上这个男生了吗？

林恋恋看着苏钰，又说道，“苏老师，我知道你很关心晚晚，只是以后晚晚有我照顾，就不麻烦你照顾她了，我们现在要一起去吃饭约会，再见。”说完，林恋恋牵着林晚晚的手便转身往外走。

看着晚晚挽着他人离去的背影，苏钰心里觉得很难受，她走上前又拉住林晚晚的手，说道，“小丫头，我跟你们一起吃饭好吗？你既然想跟他交往，我作为你的朋友，也想知道你在跟什么人交往，我怕你受欺负。”

林晚晚转身看着苏钰，拒绝道，“苏老师，爱情是两个人的事情，容不下第三个人，我只想跟恋恋两个人约会，而且恋恋是个好人，她不会欺负我的，不好意思，我们先走了。”说完林晚晚又挽着恋恋的胳膊转身离开了。

被小丫头拒绝，苏钰心里很受挫，看样子，小丫头似乎真的决定跟那个男生交往，可是看着晚晚跟其他人这么亲密，为什么她的心有点不明所以的痛。感觉小丫头好像不再需要她了，她身边有了其他人。

林恋恋跟林晚晚一起开车去市中心商场吃火锅。

火锅店里，只见两人找了一个靠窗的位置坐下了。两个人点过餐之后便开始聊天。

林晚晚坐在座位上，郁闷地把手机放在一旁，问道，“恋恋，我们这样做，对姐姐有用吗？我看她好像没什么反应，就这样接受我跟你一起来吃饭。”

林恋恋喝了一口手边的果汁，说道，“先这样刺激她吧，如果她真的喜欢你，那么是不能接受你跟其他人约会的，我们就看她有什么反应吧，不过我观察了她被你拒绝一起吃饭时的眼神，很落寞，她不想你跟我一起去吃饭，说明她心里还是有你的。”

林晚晚却没有自信，“可是姐姐还是没有追出来，还是让我跟你去吃饭了，还是没有告诉我她喜欢我，她只想让我做她妹妹。”

林恋恋安慰道，“慢慢来嘛~别太着急，这才刚开始。”

林恋恋一边安慰着，突然撇过窗外，看见苏钰竟然超她们这个方向走过来了，似乎在寻觅什么。

林恋恋说道，“姐姐，我看见苏钰了，她竟然来商场了，应该是来找你的~”

林晚晚觉得很惊讶，“姐姐来了？”

林恋恋说道，“我看见了，姐姐，你过来我这边，我们假装亲吻，看看她有什么反应。”

林晚晚也想知道姐姐看见她跟别人亲吻，会不会吃醋。于是她便起身走到林恋恋身旁坐下，透过窗户她果然看见姐姐朝她这个方向走来。

只见林晚晚突然抱住一旁林恋恋的脖子，在恋恋脸庞落下一吻。

苏钰不想让小丫头单独和别人一起吃饭，便一路跟着林恋恋的车来到了市中心商场，她走进商场便四处找寻小丫头的身影，没想到却透过玻璃窗看见小丫头竟然在亲那个男生，

苏钰心里瞬间觉得很痛，眼泪刷地一下掉下来了，她的小丫头怎么可以亲别人！

指腹轻轻拭去脸上的泪水，只见苏钰走进了火锅店。她走到林晚晚身旁，拉着林晚晚的手便一起离开火锅店了。

“你放开我！”被苏钰拉的很紧，林晚晚不停地挣扎着。

苏钰并不想放开她，依然紧紧攥着林晚晚的手，一直往前走着。

林晚晚继续挣扎着，“苏钰，你放开我！你要带我去哪里！”

苏钰没有回答她，只是拉着林晚晚走到了一旁的走廊深处，才停下脚步。

林晚晚生气地说道，“你干什么，怎么突然把我拉走了，我要跟恋恋一起吃饭，你放开我。”

苏钰看着林晚晚的脸庞，她突然上前把林晚晚抱在怀里，头埋在她的脖子里，似有一点哭腔，柔声说道，“晚晚，别跟他约会好吗，我不想看见你跟其他人约会，我不想看见你亲别人。”

感觉到姐姐情绪有点不好，林晚晚语气也变的柔和了，说道，“姐姐已经拒绝了我的爱，就连我的约会也要破坏掉吗？姐姐不喜欢我，难道不允许别人喜欢我吗？”

苏钰依然紧紧抱着林晚晚，说道，“谁说我不喜欢你，小丫头，我喜欢你…”

“我知道，姐姐只是把我当普通妹妹一样喜欢，可是我不想要这样的喜欢。恋恋他把我当恋人一样喜欢，我决定给恋恋机会，跟他交往，谈一场甜甜的恋爱，姐姐，如果你还把我当朋友，就不要来破坏我跟恋恋约会。”说完林晚晚推开眼前抱着自己的苏钰，离开了走廊。

苏钰看着林晚晚离去的背影，感觉内心又被刺痛了一下，小丫头要跟别人谈恋爱，为什么她这么不舍得呢？她不想小丫头和其他人在一起，她只想小丫头和她在一起。眼泪如珍珠滑落美艳白皙的面容，苏钰心里觉得很难受，似乎有点呼吸不过来了，她突然扶过一旁的墙壁，感受内心撕扯般的疼痛。

这一夜，苏钰在床上没有睡着，想着小丫头跟那个男生约会，亲吻，谈恋爱，苏钰心里觉得很压抑，她无法接受小丫头跟其他人那么亲密，无论男人，还是女人。

第二天，北市古风影视城内，只见苏钰早早地来到了化妆室，她正拿着台词本看台词。

过了一会，晏紫走进来了，她说道，“苏钰姐，你今天来好早，其他工作人员都还没到呢。”

苏钰平淡地说道，“提前到不是我们演员应该做的吗？提前来熟悉台词，方便拍摄。”实际是苏钰根本睡不着，又不知道如何自处，只能提前来片场，通过看台词转移注意力。

晏紫定睛一看，突然发现苏钰眼袋竟然肿了，便走到苏钰旁边的沙发坐下了，问道，“姐，你眼睛怎么肿了，这下怎么上妆？你昨晚哭过了？”

苏钰逞强，说道，“没有，被蚊子咬了，所以肿了。”

晏紫迟疑，被蚊子咬，是这个样子的吗？她知道苏钰又在掩饰自己，她故意说道，“姐，听剧组同事说，林晚晚交男朋友了，昨天她男朋友来剧组接她去约会，听她们说，她男朋友又高又帅，跟林晚晚看起来特别配，看来晚晚是真的想通了，决定不喜欢你了，换新目标了。这样你也放心了，不用纠结她是女同了，不用担心她喜欢你了。”

听见宴紫这样说，苏钰心里又觉得如针扎般的痛，她已经没有心情看台词了，她依然淡淡地说道，“他们不是男女朋友关系。”

晏紫说道，“那估计也快了，我看林晚晚是喜欢那个男生的，不然也不会让那个男生来接她。”

晚晚真的喜欢那个男生吗？苏钰听见宴紫这样说，心里觉得酸酸的。

看见苏钰这般沉默，面无表情的样子，晏紫又故意说道，“这样也好，晚晚的感情总算有着落了，我看过不了多久，晚晚就会跟那个男生结婚生孩子，过上幸福的生活，也不会再缠着你了，这样她开心，你也不用忧愁了，你们两个以后就是两个世界的人，她的世界里只有她的恋人，而不是你了。”

听见宴紫这样说，苏钰感觉眼泪不受控制的往下落。她突然用台词本挡住了自己的脸庞，不让晏紫看见她哭。

【作者有话说】

等会二更[星星眼]

════════════════════════════════════════

第53章 睡了我就要跑啊~

睡了我就要跑啊~

小丫头真的会跟其他人结婚生孩子吗？苏钰不敢想到这里。如果那样, 晚晚就不属于她了。

“谈恋爱了，小丫头就不会再理我了吗？”苏钰极力克制自己的哭腔，问道。

“当然不会了, 她之前缠着你是因为喜欢你，现在已经知道了你不喜欢她, 怎么还会缠着你呢, 难道人家犯贱吗？人家当然要跟互相喜欢的人在一起了。而且现在人家有喜欢的人了, 更不会缠着你了, 只怕你们以后连普通朋友都不是了。”

互相喜欢？小丫头这么快就喜欢上那个男生了吗？苏钰觉得很难过，她说道, “我不想小丫头喜欢别人, 我知道我很自私, 但是我真的不想看见小丫头喜欢别人, 我只想她喜欢我一个，只对我一个人这般亲密。”苏钰依然拿着台词本掩饰自己伤心的脸庞。

“苏钰，你很奇怪，你说你不是女同, 但是你又要求她只喜欢你一个，只喜欢一个是对恋人的感情，你是想要她把你当恋人对待, 但是为什么你又否认自己是女同呢？你不觉得自己很奇怪吗？”

苏钰突然不说话了。

晏紫又问道，“你要求她只喜欢你一个人，你能做到，你只喜欢她一个吗？”

苏钰说道, “我一直都只喜欢她一个。”

晏紫又说道, “你想跟她成为彼此最亲密的人, 代表你对她的感情是爱情, 只有爱情是排他性的，不允许第三者存在的，苏钰，你就是爱上她了，你就是女同。”

她真的是女同吗？苏钰心里又变的很纠结。

晏紫又说道，“真搞不懂，明明就是喜欢人家，为什么要否认自己是女同？你就这么排斥女同吗？你是被女同伤害过吗？其实同性恋与异性恋没什么区别，如果可以和自己喜欢的人在一起，是同性恋又如何？为什么不能坦然面对自己的内心，难道非要等到失去喜欢的人才开始后悔吗？”

晏紫知道自己说的有点多，但是不多说一点点明这个木头，只怕这个女人以后会后悔。看见苏钰这样，晏紫替她着急，表达了自己想表达的，晏紫便又出去了。

过了一会，剧组的工作人员便进来给苏钰做造型。

苏钰依然沉浸在难受和纠结中。

为什么她会这么排斥女同呢？大概是因为自己从小生存的环境告诉她，同性恋是变态，是不正常的，是不被接受令人唾弃的存在。

她出生在一个偏远落后的山区，那里的人很穷很野蛮，从她记事以来，她父母的感情就不好，父亲酗酒，脾气差，一言不合就对她的母亲殴打家暴。在她的印象中，母亲几乎没有笑过，也从没有对她笑过，一直对她都是冷冰冰的，仿佛她不是她的女儿，估计是对父亲的失望，连带着也不喜欢她吧。

四五岁的时候，母亲认识了村学校里的一个女老师，那个女老师经常来找母亲聊天，会给她们带吃的，会给母亲带书，跟女老师在一起的时候，母亲才会露出微笑，那是她第一次看见母亲笑，原来微笑的母亲是那么的温暖可亲。可是母亲看着她的时候却依然是冷冰冰的样子，原来母亲的笑只是留给那个女老师的。

后来，母亲走了，突然之间就走了，没打招呼就走了，再也没有回来过了，跟着母亲一样消失不见的，还有那个学校的女老师。

当她哭着问妈妈去哪里的时候，父亲躺在床上烂成一团，说道，“你妈跑了，以后家里的活都得你干！女的都是贱货，见过偷男人的，没见过偷女人的！”

彼时她并不知道父亲说的是什么意思。

再后来，村里的一群同龄孩子经常把她围起来，把她推到地上，拿石子砸她，并骂道，“你妈跟女人跑了！我爸说你妈是变态！喜欢女人是同性恋！你以后是不是也喜欢女人！是不是也是同性恋也是变态！”

幼年的苏钰本能性地护着妈妈，别人拿石子砸她，她也拿地上的石子砸他们，并反驳道，“我妈不是变态！我妈妈会回来的！”

那群孩子嘲笑道，“你妈就是变态，你妈跑了就不会回来了，你妈是大变态！你就是小变态！以后我们就叫你女变态！哈哈哈！女变态！喜欢女人的女变态…”

不止那群孩子那样骂她，就是村里年长的人看着她也忍不住骂一句，她妈妈是变态，她长大也是个变态…

他们都骂着她变态，她虽然不知道什么是女变态，不知道女同性恋是何意，但是却从大家对她的态度明白了，喜欢女人是不对的，是变态，她不想成为变态，她也不是变态！

从小到大的环境告诉她同性恋是不对的，女同是变态，是不被接受的，以至于她现在对同性恋避而远之，甚至连喜欢女孩子也不敢承认吗？

可是想到小丫头要跟那个男生交往，想到小丫头以后会跟别人结婚会亲吻其他人，她的心真的接受不了，没有了小丫头在自己身边，就好像自己的灵魂被人撕碎了一半，她不再是完整的自己了，她感觉自己的生活也不再是生活，一切都失去色彩，一切都是那么的无趣，她真的不能失去小丫头。原来不知不觉中，小丫头已走进她的心里，刻进她的灵魂，融入她的血液，与她融为一体，她无法割舍掉，也不能割舍掉。

就算是女同又如何，就算不被世俗认可又如何？她只想一直和小丫头在一起，一直和晚晚在一起。

她决定不再压抑自己的情感，遵从自己的本心。

她是女同，她喜欢女人，她喜欢晚晚。

晚上，林晚晚跟恋恋一起吃过晚饭后，便回公司宿舍休息。

只见她打开宿舍门，推门走进宿舍正打开宿舍里的灯，却忽然被人从后面抱住了。

林晚晚害怕遇到了私生粉，便挣扎道，“你放开我…”

“小丫头，别怕，是我。”只听苏钰低沉优雅的声音从耳边传来。

是姐姐？林晚晚便不害怕了，她依然挣扎道，“苏老师，你怎么在这里？现在晚了，我要休息了，你走吧。”

只见苏钰穿着靛蓝色修身旗袍，梳着新中式发型，整个人美艳而优雅，她紧紧地把林晚晚抱在怀里，柔声说道，“我不走，晚晚，对不起，是我做错了，一直以来都是我做错了，你没有病，有病的是我，是我没有明白自己的内心，是我没有意识到对你的感情，晚晚，我喜欢你，你不要和别人交往好吗？我真的很喜欢你。”说完又紧紧地搂着林晚晚的身体，仿佛要将她揉进体内一样。

苏钰抱的她很紧，林晚晚在苏钰怀里转了个圈，她看着苏钰，用力地挣脱了苏钰的怀抱，说道，“你放开我，苏老师，我不明白，你是什么意思？”

苏钰又握住林晚晚的手，说道，“晚晚，我是女同，我喜欢女人，我喜欢你，我想跟你在一起，你不要和别人交往好吗？昨天我看着你亲那个男人，我心里很难受，我无法接受你跟别人在一起，晚晚，我爱你，做我的女朋友好吗？”苏钰好看的凤眼透露着真诚，那股真诚足以穿透林晚晚的内心，让她不自觉的沉浸在苏钰的温柔中。

姐姐是在跟她表白吗？林晚晚却依然不敢相信，姐姐前几天还在让她看医生，这突然跟她表白，让她觉得一切都是那么不真实，她问道，“姐姐，我是在做梦吗？你不是不喜欢我吗？”

苏钰依然握住林晚晚的手，说道，“我喜欢你晚晚，我现在才知道我喜欢你，我一直都是喜欢你的，跟你相处的每时每刻我都是喜欢你的，对不起，是我自己反应晚了，才以为自己喜欢你，其实我早就喜欢你了。”

林晚晚却瞪着可爱的大眼睛，看着眼前跟她表白的苏钰，她始终觉得不真实，

看着晚晚还是不相信的样子，只见苏钰将林晚晚拉入自己怀里，俯身堵住了林晚晚的嘴唇。

“唔…嗯…”

被姐姐主动亲吻，林晚晚终于相信了，姐姐是喜欢她的，林晚晚的眼泪不自觉的涌出来了。她等这一刻等了好久，姐姐终于被她掰弯了，终于喜欢上她了，林晚晚此刻觉得很激动。

感受到林晚晚湿热的眼泪，苏钰慢慢地离开她的嘴唇，露出了好看迷人的笑容，她温柔地抚摸林晚晚的脸庞，问道，“晚晚，现在相信我是真的爱你吗？”

林晚晚又确认道，“姐姐，你没有骗我吗？你对我不是对妹妹的喜欢？之后不会再让我去看医生吗？”

苏钰坚定地说道，“晚晚，我没有骗你，我对你不是对妹妹的喜欢，是对恋人的喜欢，我以后不会让你看医生。”

原来一切都是真的，一切都不是梦。

可是晚晚依然故作生气地推开了面前的苏钰，把背留给苏钰了，只说道，“我还是不相信姐姐是真的喜欢我，姐姐一定是为了哄我故意说的，之后肯定会带我去看心理医生，让我跟姐姐只做好朋友。”

看着林晚晚还是不相信的样子，苏钰又从后面抱住了林晚晚，柔声说道，“我要怎么样，你才愿意相信我是真的爱你，我这样做好吗？”说完，苏钰便吻上了林晚晚的脖子。

寸寸吻覆盖在林晚晚白皙的脖子上，林晚晚顿时觉得身体变的麻麻的，姐姐这是…

“姐姐~”林晚晚不自觉的轻哼。

只见苏钰解开了自己胸口的旗袍扣子，她走到林晚晚面前，露出了深长的事业线，以及白花花丰满的胸脯。

林晚晚看着苏钰的美胸，不自觉的被吸引了眼光，“姐姐，你这是？”

只见苏钰俯身过去抱住了林晚晚，又堵住了林晚晚的嘴唇，舌头更是紧紧缠上她的舌头，与她亲密的接吻，双手也不停的在她腰臀上轻抚。

“唔…”

她不是做梦吧，姐姐怎么这么主动，感受到姐姐胸口的柔软抵着自己，林晚晚感觉到身体越来越热了，她忍不住坠入姐姐甜蜜的陷阱中，只见林晚晚也双手紧紧搂着苏钰的腰，紧紧吻着苏钰的嘴唇，与她亲的难舍难分，两个人抱着吻了许久，

“唔，嗯~”

吻了许久，林晚晚便将苏钰推倒在床上，整个人压在她身上，又吻上苏钰白皙柔软的脖子。

急促的喘息声弥漫在宿舍里，

“姐姐，你好香…”

苏钰双手紧紧搂着林晚晚的脖子，柔声道，“小丫头，我爱你~我愿做一切让你开心的事~来吧~让我成为小丫头的人~”

姐姐的娇喘声，给了林晚晚极大的信心，看着眼前美艳的姐姐毫无保留地把自己给她，林晚晚相信了，姐姐是真的爱上她了~

这夜，林晚晚体会到了这世间最美妙最舒服最愉悦的事情，她体会到了什么叫温香软玉，体会到了与姐姐融为一体的快感，体会到了姐姐只属于她一人的幸福，体会到了又美又飒的姐姐在她面前娇柔妩媚的可爱~姐姐的身材是极好的，皮肤更是光滑香嫩，这夜真是她这辈子最幸福的一晚。

第二天，林晚晚醒来的时候，姐姐还在睡。看着躺在自己身边没有穿衣服的姐姐，感受姐姐双手依然紧紧把自己抱在怀里，林晚晚觉得好幸福~

想着昨晚自己折腾了姐姐很久，心里有点过意不去，林晚晚便慢慢地起身，准备去给姐姐买早餐。

可姐姐抱的她很紧，她起身的动作尽管很轻却还是把姐姐弄醒了。

苏钰睁眼便看见小丫头正坐起身，她突然起身将还没有穿衣服的林晚晚圈在怀里，柔声说道，“怎么，睡了我就要跑啊~不许走~”

林晚晚解释道，“姐姐，我不是要跑，我准备起来给你买早餐~姐姐饿了吧~”

苏钰依然把林晚晚搂在怀里，柔声说道，“先不急着吃早餐，小丫头，既然睡了我，就得对我负责任，不许跟其他人交往，做我的女朋友好吗~”

林晚晚脸庞变红了，她侧头看向苏钰，甜甜地说道，“我肯定会对姐姐负责任，从今天起，我就是姐姐的女朋友了，姐姐要一直爱我~”

听见晚晚这样说，苏钰便开心的笑了，她说道，“我保证会一直爱你，你那个前男友，以后不许跟他接触了，我不喜欢他。”因为看见小丫头亲了那个男人，所以，苏钰很讨厌那个“前男友”

════════════════════════════════════════

第54章 种呀种呀种草莓

种呀种呀种草莓

姐姐还不知道恋恋是她的妹妹, 要是姐姐知道她找恋恋故意刺激她，会不会生她气啊，看来, 暂时不能让姐姐跟恋恋见面，也不能介绍恋恋给姐姐认识。

林晚晚说道, “好, 跟姐姐在一起, 我就不会跟别人在一起, 晚晚最喜欢姐姐了~”

听见小丫头这样说，苏钰很开心地把林晚晚搂进怀里, 两个人又躺在床上, 苏钰说道, “小丫头, 再陪陪我~感觉好久没跟你一起睡觉了~终于你只属于我一个人~”

林晚晚便又跟苏钰躺在一起，她看着眼前美丽的姐姐，贴进姐姐怀里，一只手又搭在苏钰嫩滑的腰上, 想起昨晚的事，她脸变红了，说道, “姐姐，以后我都陪你睡觉~”

苏钰微笑说道，“嗯，必须要~”

“姐姐, 那里还疼吗？不好意思, 没有做好措施, 让姐姐出血了。”说到这, 林晚晚更不好意思了，脸更红了。

苏钰露出了大方的微笑，说道，“没关系，你也是第一次，不熟练很正常，昨晚不止我出血了，你也流鼻血了，没想到跟我做那回事，对你刺激这么大~”苏钰柔声打趣。

林晚晚觉得好丢脸啊，昨晚确实是她第一次跟女孩子睡，所以不止技术不好，给姐姐弄出血了，而且自己还兴奋地流鼻血了，鼻血还滴到了姐姐身上，想到这些，林晚晚觉得自己好没用啊，怎么第一次就这么囧。

林晚晚又脸蛋红扑扑地，撒娇道，“姐姐，不许嫌弃人家，人家以后会提升实战技术的~”

苏钰又温柔说道，“我可没嫌弃你，我觉得昨晚笨拙的小丫头，格外的可爱，格外的让人心动~实不相瞒，只要跟小丫头接吻，我就感觉上天了，特别舒服特别爽~就像一阵阵的列车一次次的撞击着我的兴奋点，特别的舒服~小丫头，我很感谢你，让我体会到被爱的美妙~”

听见姐姐这样说，林晚晚很开心，还好姐姐她是满意的，没有嫌弃她笨拙。林晚晚又红着脸说道，“姐姐，我会继续努力的~本来我以为我会等很久才跟姐姐做哎，没想到…姐姐昨晚为什么会把自己给我？毕竟那对女孩子很重要的。”

苏钰看着眼前的晚晚，一只手温柔抚摸她红润的脸庞，柔声说道，“因为明白了对小丫头的心意，所以就想直接跟小丫头在一起，这样小丫头就不会被别人追去。跟小丫头做哎是早晚的事情，我很直接，喜欢小丫头就愿意把一切都给小丫头，所以，早点做也很好~这样小丫头也相信我真的喜欢你，不是吗~对不起，之前拒绝了你很多次，让你伤心了吧，如果不是真的喜欢我，小丫头应该不会一直跟在我身边的，所以把自己给小丫头，我很安心~我也很信任小丫头~”

原来如此，姐姐一直是个又美又飒的人，性格也很飒爽，因为喜欢、信任她，所以就直接把最珍贵的自己给她了，林晚晚心里很感动，她凑过去在苏钰嘴唇落下一吻，又坚定说道，“我一定不会辜负姐姐的，我会让姐姐一直幸福的！”

听见小丫头这样说，苏钰很开心，被人爱着原来这么的幸福和有安全感~她又双手紧紧抱着小丫头光溜溜的身体，开心地与她紧紧相贴，像抱着可爱的抱枕一样，觉得此刻是她人生最开心的一刻~比拿奖都开心~

两个人又聊了一会便一起起床了。

两人简单洗漱之后，便开始一起护肤化妆。

苏钰一向肤白胜雪，皮肤状态好，不用遮瑕打底，只简单涂抹粉底液，整个人就变的十分精致，她又简单给自己画了眉毛涂了口红，整个人又是明艳动人、气场全开的大明星。她又看向一旁的林晚晚，小丫头素颜更像小孩了，肉嘟嘟的脸蛋特别可爱，不过化妆很费劲，不仅涂了粉底遮瑕，还用了高光阴影，显然是想把自己往瘦的方向化。

苏钰温柔地看着她说道，“小丫头这么可爱，其实可以不用阴影高光这些，最自然的你是最漂亮的~”

林晚晚苦恼，说道，“姐姐，人家脸蛋本来就胖，一上镜就更胖，所以要打高光，画阴影，这样显瘦好看~我不比姐姐，天生上镜，我得靠化妆才能上镜好看~”

苏钰又说道，“我理解你的想法，我来帮你化妆吧~看着你化妆着急，等下还要你帮我遮吻痕~”

说完苏钰便接过林晚晚手上的化妆刷，温柔地替林晚晚修容。

姐姐的手法好温柔~看着姐姐温柔地替自己修容，林晚晚感觉好幸福，她都闻到姐姐手上的香味了~

看着林晚晚乖乖地站在她面前，头一动不动的配合她修容，苏钰突然用手指轻点了下她的嘴唇，说道，“好呆哦，小丫头~好可爱~在想什么？”

林晚晚说道，“在想，姐姐以后可不可以每天给我化妆，被姐姐化妆好幸福~姐姐的手好香~”

苏钰又笑了笑~说道，“当然好~我可想每天把我的女朋友打扮的可可爱爱的~还有，我就只有手香啊~”苏钰几乎每天都泡茉莉花香薰~就是想让自己变的香香的，她觉得女人就是应该好好爱自己，把自己变的更美更香更贵~

林晚晚又找补，“姐姐可不止手香，姐姐的胸香香的~腰香香的~肚子香香的~屁股香香的~大腿香香的~脚香香的~就连水也是香香的~总之姐姐哪里都是香香的~我可喜欢了~”

苏钰耳根突然红了，她已经为林晚晚修好容了，便将化妆刷放在梳妆台上，她又搂住眼前的林晚晚，一只手摸上了林晚晚的屁屁，打趣道，“水？看样子~小丫头很喜欢喝我的水~没想到小丫头看起来娇娇弱弱的，竟然这么爱喝水~你这个小色女~”

林晚晚依然脸蛋红通通的，心跳开始加速了，想起昨晚，确实，姐姐的水，很美味~“那个，姐姐确实很美味嘛~我看见姐姐就情不自禁想亲吻姐姐最宝贵的地方，这就是生理性喜欢，姐姐昨晚不也被我吻的很爽吗~”

苏钰又俯身抵着林晚晚的额头，柔声道，“等小丫头长大了，我也要尝尝小丫头的味道，看看是不是这么美味~”

啊，姐姐这意思是想睡她吗？自己只想睡姐姐，不想被姐姐睡啊，因为自己的身材确实不怎么好看。而姐姐确是极品美人~她甜甜地说道，“姐姐~人家还小~而且人家是猛1~不过姐姐要是实在想要我的话，我不介意为爱做0~”

苏钰又说道，“好啦，到合适的机会我才会要小丫头，现在，小丫头尽情的做1~”

“姐姐好通情搭理~爱你~”林晚晚又甜甜地说道。

苏钰依然笑着说道，“我也爱晚晚~现在你化妆好了，帮我把胸口脖子上的吻痕遮一下~我不想被别人看见~”

林晚晚又看着姐姐身上的吻痕，锁骨，肩膀，还有脖子上，都是她昨晚留下的印记，代表姐姐是她的人~

手指温柔抚摸苏钰锁骨上的吻痕，林晚晚觉得很有成就感，她看着苏钰说道，“姐姐身上的吻痕很美~很性感~我很喜欢~“

苏钰也温柔摸着林晚晚的脸蛋，说道“都是你昨晚留下的，你这个小丫头，竟然在我身上留下了这么多吻痕，虽然笨拙，却这么会亲，我浑身都是你的印记~”

林晚晚依然抚摸她锁骨上的印记，说道，“可是我觉得还不够~姐姐是我的人~我要姐姐每天都有我的印记~身上全是我的印记~”说完她又贴过去，咬上了苏钰的脖子，搂住了她的腰，又狠狠的吸舔着姐姐脖子上白皙的未留下吻痕的区域。

“小丫头~好痒~”苏钰柔声说道，心里却想着，昨晚不是留下了许多印记吗，早上怎么还来~

然而林晚晚依然紧紧地贴着她，吸舔着她的脖子，不知为何，苏钰又觉得心里有点麻麻的，觉得被小丫头种草莓印好舒服，脑袋又陷入不知名的筷感中，她脸庞变的红红的，双手不自觉地搂着林晚晚的脖子，享受身体的筷感~

“小丫头~”苏钰发出了妩媚的呢喃。

原来只是被小丫头种草莓，就这般让她有感觉和欲罢不能，

感受姐姐整个身体依靠在自己怀里，林晚晚知道姐姐的身体又变软了，她突然抱起姐姐，让她坐在后面的梳妆台上，依然紧紧吸腆着姐姐白皙的脖子，

许久，林晚晚终于离开了姐姐白皙的脖子，一朵深红的花朵在姐姐脖子上绽放，是她留下来的印记。

看见姐姐不停地喘息和红润的脸庞，林晚晚又搂住了坐在梳妆台上的苏钰的腰，甜甜说道，“姐姐，你这个样子，是又到了吗？”姐姐的身体比她想象中明感。

苏钰又搂住了眼前人的脖子，又含住了她的嘴唇，温柔地吻了又吻，说道，“让你给我遮吻痕，不是让你留吻痕，小丫头，一大早就让我到了，你怎么这么会吻~”

林晚晚甜甜的笑了，说道，“因为想要姐姐的身体一直留下我的印记，所以情不自禁地就想给姐姐种草莓~姐姐要记着，姐姐只能是晚晚的~身上只能留下晚晚的印记~”

苏钰柔声回应道，“知道了，我是小丫头的人，一辈子都是小丫头的人，无论身体还是心都是小丫头的~”

听见姐姐这样说，林晚晚又开心地笑了。她拿起一旁的遮瑕，说道，“姐姐，我来为你遮瑕，这个遮瑕膏很好，不会让别人看见你脖子上的吻痕，姐姐放心~”说完便温柔替苏钰一点一点遮住了脖子和锁骨上的吻痕。

看见小丫头认真替她遮吻痕，苏钰问道，“小丫头，等会给我拿条新的内裤，我内裤湿了~”

林晚晚笑了，说道，“好，我等下给姐姐拿新内裤，还有我把我的衣服借给姐姐穿~姐姐昨天的衣服我等下给你洗了~”

苏钰开心的点了点头，说道，“好~”

一切准备好之后，苏钰跟林晚晚便穿戴好一起出去吃了早饭，一起去了片场。

北市古风影视城内，只见苏钰穿着白色T恤，粉色A字型短裙，披散着长直发，整个人宛如青春靓丽的明艳校花，而林晚晚则穿着粉色修身连衣裙，披散着金色长卷发，两个人手牵着手有说有笑地走进了片场。

林晚晚甜甜地看着苏钰，说道，“姐姐，香港街有一家水饺特别好吃，明早我们一起去吃~”

苏钰也温柔的看着林晚晚，开心的说道，“好呀~明天早上我们一起去吃。”

这时导演楚华看见两个人手牵着手一起来了，又发现两个人穿着粉色系衣服，看起来就跟情侣装似的，她开玩笑的打趣道，“哎呦，这不是咱们剧组的小情侣吗~怎么手牵着手来的呀？还穿着情侣装~你们昨晚住一起啦~不知道的还真以为你们两个谈恋爱呢~你们两个人的感情可真好。苏钰要是个男的呀，我包管你们肯定是一对情侣。”

楚华老喜欢开她们两个人的玩笑，因为楚华在娱乐圈见过很多人，但是像晚晚和苏钰这样形影不离，举止亲密的好姐妹，还真没见到几对。

林晚晚又贴在苏钰怀里，轻轻搂着苏钰的腰。说道，“楚华姐，你可别开我们玩笑了，我跟姐姐就只是感情非常好的好朋友罢了。我可太喜欢姐姐了，我想这个世界上没人不会喜欢姐姐吧，所以我要一辈子陪着姐姐，一辈子粘着姐姐~我会一直喜欢姐姐~一直做姐姐的小粉丝，一直爱着姐姐~一直对姐姐好~”说着，林晚晚又甜甜的看着苏钰，趁机对苏钰表白~

毕竟这个世道对同性恋不太友好，所以两个人未免被人传是同性恋，就在外人面前假装只是亲密的好朋友。

楚华笑着说道，“还真没有哪两个好朋友像你们两个人这么亲密，我猜呀，你们两个人上辈子肯定是情侣，因为做了一些大逆不道的事情，所以这辈子罚你们做姐妹。”

苏钰也搂着林晚晚的肩膀说道，“导演没准你说的是对的呢，我跟晚晚上辈子就是甜蜜恩爱的情侣，上辈子我就特别爱晚晚，所以这辈子继续喜欢晚晚这个小丫头~小头是世界上最漂亮最可爱最甜美的小丫头~我也会一直喜欢小丫头，做小丫头的姐姐一直爱着保护着小丫头，一直对小丫头好~一起跟小丫头创造更多更美好的生活”，边说着，苏钰眼神真诚的看着林晚晚。

听着姐姐的情话，林晚晚很开心。她又靠在苏钰怀里，握住苏钰的手，甜美的看着苏钰，说道，“姐姐~我会跟你一起努力的~”

楚华被她们两个人腻到了。说道，“你们两个呀，还没谈恋爱呢，就比情侣更甜蜜了，我不打搅你们小两口了，我去看一下场景布置的怎么样，你们两个也去化妆室化妆吧。”说完楚华便转身离开了两人。

楚华走了后，苏钰又温柔说道，“小丫头，我们也去化妆室吧~”

林晚晚开心的点点头~“姐姐，不许食言，要一直爱我~我们一起创造更幸福的生活~”

苏钰揽着林晚晚的肩膀，说道，“我说的话，自然不会食言~小丫头，你也是~”

“我肯定也不会食言~”

两个人一起边聊边走进了化妆室。

婷婷早已经到了化妆室，为两个人拿好了今天的戏服。婷婷瞧着苏钰身上穿的这一套T恤短裙，这不就是晚晚的衣服吗？苏钰姐怎么会穿晚晚的衣服呢？她突然有了一个大胆的想法。她看着二人，问道，“苏钰姐，晚晚，你们两个人在一起啦~”

只见林晚晚和苏钰相视一笑，林晚晚开心的跟婷婷介绍道，“婷婷，给你介绍一下，这是我的女朋友~世界上最美丽，演技最好，最出名的国际影后，苏钰~”

听见晚晚这样说，婷婷可真是太开心了。她瞪大了眼睛，开心说道，“真的啊晚晚，你真的追到苏钰姐了呀，恭喜恭喜你们呀！你们一定要开开心心，长长久久，百年好合！我可太为你们开心了。苏钰姐你总算看到晚晚的爱了，晚晚可是从一年前就喜欢你了，对你一见钟情。现在太好了，你们终于修成正果了。”谢婷婷竟然开心的哭了。因为她知道这一年来晚晚追苏钰有多么的辛苦，多么的不容易。

看见婷婷哭了，林晚晚便拿起纸巾递给了婷婷，安慰道，“婷婷别哭啦，我追到姐姐你应该开心才对啊~咱们不哭~咱们要开心的笑~”

苏钰知道婷婷是真心为晚晚好，她说道，“谢谢你婷婷，晚晚跟我说过，这一年来都是你在背后陪着她，鼓励她一直追求我。晚晚有你这样的好朋友是晚晚的幸福，谢谢你~”

谢婷婷拿着纸巾一边擦自己的眼泪，一边微笑说道，“不用客气，我就是看见好姐妹追到自己喜欢的人为她开心而已，真的太好了！对了这是我给你们拿的戏服，等一下9点要开始拍摄，我来为你们换上戏服吧。”于是婷婷便开始为两个人换上戏服。

看见婷婷为自己开心，晚晚心里也很欣慰。

又过了一会儿，剧组的化妆师便走进来了。给两个人画了精致唯美的妆容，一天的拍摄又开始了。

终于跟姐姐在一起了，林晚晚心情特别的开心和兴奋。在片场里她认真的拍戏，休息的时候就过来姐姐这边认真地看姐姐拍戏。觉得这样跟姐姐一起工作的日子特别的幸福和满足。

到了中午休息的时候，婷婷和晏紫也一早为两个人把盒饭领了，送进了苏钰的休息室。

休息室内，只见林晚晚和苏钰两个人坐在沙发上一起吃着午餐。剧组的午餐还是挺丰富的，两荤两素，还有一个汤，还有一盘水果。

只见林晚晚用筷子夹起了一块儿瘦肉送到苏钰嘴边说道，“啊~姐姐也吃一点肉呀，你就只吃一点水果可吃不饱的。一定要吃一点肉，我来喂姐姐。”

苏钰平时很少吃主食和菜，为了保持好身材，她主要吃水果再搭配公司的营养餐。

看着晚晚送过来的肉，苏钰委婉地拒绝了“早餐已经跟小丫头吃面条了，中午就不吃别的了，我吃一点水果就好。”

林晚晚撒娇道，“姐姐，你就吃一点吧，早餐面条你也就吃了两三条而已，没有吃多少，上午又拍摄了这么久，你肯定饿了。你多少吃一点肉吧，我就担心你不吃肉对身体不好。我可希望我的姐姐永永远远的身体健康，这样才能跟我一起白头到老。”

苏钰又摇了摇头，说道，“晚晚，我真的不吃，你吃吧~我有公司的营养餐，不会生病的~”

看见姐姐不吃饭的样子，林晚晚有点着急。她说道，“姐姐，还是吃些蔬菜肉更健康，这样吧姐姐，只要姐姐吃一口肉，我就亲姐姐一口~”

谁能拒绝小丫头亲呢，苏钰便不拒绝了。说道，“那小丫头吻我一下~我就吃一口肉~”

════════════════════════════════════════

第55章 我可是猛1~

我可是猛1~

林晚晚点了点头, 说道，“好，我吻了姐姐, 姐姐就要吃肉哦~”说完林晚晚又俯身过去在苏钰脸庞落下一吻，又夹起一块肉送到苏钰嘴边。

被小丫头吻, 苏钰心情莫明的好, 便张口吃下了林晚晚喂过来的肉片。

看见苏钰吃肉了, 林晚晚便开心的说道, “姐姐好乖啊~”说完又凑过去在苏钰鼻尖落下一吻，又夹起一块肉片送进苏钰嘴边。

就这样苏钰被晚晚吻着吃了不少肉片。

到了晚上六七点钟, 两个人收工之后, 便一起去了大型商超购买日用品。

到了七八点钟, 两个人拿着两大包购物袋便一起回苏钰在市中心的平层。

在家里, 只见苏钰将买的蔬菜水果放进了冰箱，林晚晚则将购买的情侣毛巾和情侣牙缸牙刷放进了浴室。之后苏钰又将客厅里的茉莉香薰点燃了，林晚晚在客厅给猫猫喂晚餐。

喂过猫猫后，两个人又一起依偎在沙发上看爱情电影。

只见林晚晚一边看着电影一边靠在苏钰怀里, 开心说道，“姐姐，好开心, 可以跟姐姐一起同居，以后我都在姐姐家里住~我会好好照顾姐姐的~”

苏钰噗嗤一笑，说道，“小丫头, 到底是你照顾我, 还是我照顾你~实际情况不应该是姐姐我好好的照顾你吗~你这个小不点~”

想想, 跟姐姐在一起这么久, 好像确实是姐姐照顾她多，比如为她做饭，保护她不受骚扰，想到这里，林晚晚又觉得很囧，明明自己是猛1，应该照顾姐姐多，林晚晚找补，她从苏钰怀里起来，圆碌碌的大眼睛看着苏钰，说道，“什么嘛~姐姐虽然比我大，虽然给我做饭，但是我也会努力学着照顾姐姐，以后姐姐做饭我洗碗，姐姐休息我喂猫，姐姐休息我做家务，我把工资卡给姐姐，姐姐睡觉我为姐姐提供睡前爱的服务~一定让姐姐舒舒服服爽爽的入睡~总之我会尽我的努力照顾姐姐~”

看着小丫头这幅认真的样子，苏钰笑了，小丫头确实看起来娇娇柔柔，手又是嫩白如剥了皮的葱，一看就是在家里养尊处优，没有做过家务的，现在为了照顾她却愿意承担这些琐碎的家务事，她知道小丫头是真的爱她~

苏钰看着眼前的晚晚，又开心的双手揽过林晚晚的脖子，凑过去在林晚晚嘴唇落下软软的蜻蜓点水的一吻，又露出了美艳迷人的微笑，说道，“小丫头，不必因为跟我在一起就给自己这么大负担~”说着苏钰一只手又握住了林晚晚的手，在手心里温柔的摸着，说道，“你肯定在家里就什么都不做，跟我在一起也不必做那些事情，家务活有阿姨，喂猫猫洗碗这些我们可以一起做，至于做饭是我的爱好，我自然想自己做，你如果想打下手就帮我打打下手，总之，跟我在一起不必这么多负担~其实只要你陪在我身边就已经是照顾我帮我分担了~更何况，你已经承担我们之间最大的责任了，就是为我提供入睡前的床上服务~这一项我可是有要求的，必须要让我更舒服更爽~”

听着姐姐的这些话，林晚晚真的觉得姐姐好善解人意，本来还以为女孩子找另一半是希望被保护被照顾被爱，但姐姐跟别人不一样，姐姐独立，美丽，洒脱，大方，原来不需要她做那些，她真的没什么压力了，但是她也想把自己最好的给姐姐。只见林晚晚拿下了自己手上的玉镯，她又捧到苏钰面前，真诚的说道，“姐姐，这块翡翠玉镯是我妈妈留给我的嫁妆，非常有价值，非常有意义，之前向姐姐表白，姐姐没有收，现在就收下吧，姐姐收下了就表示姐姐愿意一辈子跟我在一起~”

苏钰看着眼前的玉镯，知道这是个价值连城的玉镯，看来小丫头家境很好，小丫头愿意把自己的嫁妆给她，更能看出小丫头的真心，苏钰心里觉得很温暖，她又看着的林晚晚，将手放在林晚晚面前，微笑说道，“小丫头~替我戴上~”

看见姐姐愿意接受自己的玉镯，林晚晚特别开心，她激动地拿起姐姐好看的手，温柔地替姐姐把玉镯戴上了，她又温柔抚摸姐姐的手，说道，“看~姐姐你戴这玉镯好漂亮~这个玉镯果然配姐姐~”

苏钰戴过不少贵重的饰品，就小丫头给她戴的这个她觉得格外的喜欢和好看，她打趣道，“这个玉镯以后就是我的了~小丫头要我也不给你~”

只要姐姐愿意戴就行，林晚晚又说道，“当然是姐姐的~就连我也是姐姐的~姐姐也不许脱~戴上这个玉镯就代表，姐姐嫁给我了~一辈子不许离开我~”说完，林晚晚又开心地扑进苏钰的怀里，紧紧搂着她的纤腰，抬头看着姐姐露出了甜美可爱的笑容~

看着眼前这么可爱的小丫头，苏钰心都要融化了，她温柔抚摸林晚晚的脸蛋，开心说道，“小丫头你怎么知道我想嫁给你~实话告诉你，我之前是不婚族，但是你是我唯一动了想要结婚心思的人~”苏钰之前谈过恋爱，但从来没有产生过跟那个人结婚的想法，但是意识到自己喜欢林晚晚后，她想跟林晚晚一直在一起，所以第一次有了想结婚的想法。

“真的吗！姐姐真的愿意嫁给我？”林晚晚很激动~

“真的~因为我是真的爱小丫头~想一直跟小丫头在一起~”

听着姐姐的真挚告白，林晚晚很感动，她说道，“姐姐，我们会结婚的~我一定不会辜负姐姐的真心~”

苏钰知道如今这个社会对同性恋并不包容，国内不允许同性结婚，她们要结婚只怕要去国外。还有她没有亲人，没人反对她嫁给晚晚，但是听晚晚说她有家人，想要征得晚晚家人同意只怕不会那么简单，只听苏钰说道，“不着急，我知道小丫头有这个心就行，我们早晚会结婚的~”

是的，娶姐姐是她的心愿，看到姐姐也有意愿嫁给她，林晚晚特别开心~她又温柔地抚摸苏钰的脸庞，说道，“姐姐~你真好~我爱你~”

苏钰也柔声回应道，“小丫头，我也爱你~”

林晚晚又凑过去在苏钰脸庞温柔舔了一下，说道，“姐姐，你香香的，皮肤滑滑的，让人家好想舔你亲你的皮肤~”

苏钰温柔的笑了，“你太馋我了~我允许你亲~”

林晚晚又俯身过去在苏钰脸庞亲了一下，“那我就不客气了~”

“小丫头~你简直可爱的像只小狗~”苏钰柔媚一笑，她拿过晚晚的手，放在掌心，爱不释手的抚摸着，她看着林晚晚的手指甲已经被磨平了，便笑着说道，“没有了指甲，以后可做不了美甲了~”

林晚晚也温柔说道，“不做美甲了，美甲哪里有姐姐好~工欲善其事必先利其器~人家不是想让姐姐更加的舒服嘛~我可不想再让姐姐受伤了~把姐姐刮伤了我可心疼了~以后我都温柔点，不会把姐姐弄伤~”

温柔？只见苏钰妩媚一笑，说道，“我还是喜欢你有力一点~不用那么温柔~”

咦~原来姐姐喜欢这样的~那她可得顺着姐姐~林晚晚低声道，“这样啊~那我可就完全释放自己了~我一定使尽全身力气~让姐姐爽的不知如何表达~”

苏钰妩媚一笑，她勾起了林晚晚的下巴像摸着小狗一样，玩味地摸着她的下巴，悠悠道，“是吗~那我可不信，毕竟小丫头你娇娇弱弱的，看起来好像没有这么厉害~”

林晚晚又笑着说道，“什么嘛~姐姐看不起我，人家可厉害了，人家可勇猛了！”

苏钰又妩媚的笑了，她俯身过去，嘴唇温柔地贴着林晚晚的嘴唇，温柔地在林晚晚的嘴唇上蹭了蹭，低声说道，“我看小丫头的嘴比手厉害~只是说的厉害~”

什么！只是说的厉害，姐姐是觉得她在说大话吗，是觉得她不厉害吗？这可挑起来了晚晚的胜负欲

林晚晚瞪起大眼睛，气呼呼地说道，“姐姐，你知道你在挑衅我吗？仿佛在说我不行…姐姐我告诉你，你惹怒我了~我可是猛1，今晚我可不会放过姐姐~”

苏钰又露出了妩媚的笑容，说道，“是吗~我不信~”

姐姐的话魅惑又勾人，勾的她的心痒痒的，竟然敢说她不行，

林晚晚此时蓄势待发，战斗力十足，占有欲和胜负欲齐发，她突然前倾含住了苏钰的嘴唇~

“唔…嗯~”

小丫头看起来娇娇弱弱的，可是舌头确是十分的有劲，苏钰感觉晚晚的舌头紧紧地缠着自己的舌头，紧紧的吸舔着她的舌头，甜蜜的多巴胺又产生了，她只觉得嘴里甜甜的，被小丫头舌吻，好舒服~好甜蜜~苏钰不自觉的身体变的瘫软，整个人又抱住了眼前的林晚晚，不自觉的开始娇声呢喃。

林晚晚与苏钰舌吻过后，又温柔的舔上姐姐的脸庞，在姐姐脸庞温柔地吻着，又一路吻到姐姐耳垂，姐姐的耳后有一颗黑痣，林晚晚又霸道的含上了姐姐耳后的黑痣，舌头抵着黑痣，画着爱的圈圈。

耳朵是她最明感的地方，苏钰不自觉地扬起了脖子，挺直了整个身躯，额头渗出了汗珠，感觉意识慢慢地飞走了，一阵筷感在脑内冲击…

感受到怀里的姐姐把她抱着更紧，不停地发出好听的喘息声和哼唧声，林晚晚知道姐姐舒服了，知道她该继续吻下去…

过了许久苏钰整个人瘫靠在沙发上，林晚晚跪在沙发前，拿起了一旁的指！套，戴在了食指和中指上…

这一夜，两人折腾了许久。

第二天。

林晚晚醒来的时候，发现自己又是被姐姐抱在怀里，感受到姐姐均匀的呼吸，发现姐姐还在熟睡中，她看着姐姐白皙无瑕的脸庞，浓黑修长的眼睫毛，精致立体的五官，就算是睡颜也是惊为天人，美丽动人~林晚晚深深的嗅了嗅，闻到了姐姐身上香香的茉莉花味道，而这样美丽的香香的姐姐，竟然真是她女朋友，林晚晚觉得自己简直是世界上最幸福的人，想到这里林晚晚满足的笑了。

得把这个好消息告诉她的队友们~

林晚晚便松开了姐姐，一只手拿过一旁的手机，看了下时间，已经七点了，她打开微信，在星光女孩可爱可爱超可爱的群里发了一条微信:家人们，谁懂啊，每天闻着姐姐的体香，看着姐姐的睡颜，在一个惊世大美人怀里醒过来是怎样一件人生美事啊~各位有同样的经历吗~[狗头]

以为等一会才有回复，没想到邢楠竟然给她秒回:叉出去！这个群里不允许有这么幸福的人[生气]

邢楠这个损友还是这个样子！林晚晚忍不住笑了，便回复道:没有办法，就是这么幸福~谁懂啊，昨晚跟姐姐做了六个小时，现在手好酸，难道这就是甜蜜的负担吗~

邢楠:666，秀恩爱，分的快[噘嘴]

梅梨拍了拍邢楠的小脑瓜，被臭屁崩飞了！

梅梨:邢楠，不许说不吉利的话，晚晚恋爱了我们要祝福人家~

梅梨:恭喜晚晚，终于和苏钰姐在一起了，祝福你跟姐姐幸福久久~一直甜甜蜜蜜~咱们晚晚终于脱单了~太好了~

叶非烟:祝福老大，终于把苏钰姐追到了，这一路太不容易了！祝福老大！什么时候把苏钰姐介绍给我们认识，我们都是她的粉丝，想跟她合影，想要她签名！

梅梨:是的，我也想要苏钰姐的签名~

邢楠:你不凡尔赛，我就祝福你~终于追到女神了！真令人羡慕！苏钰姐可是超级女神！竟然真被你追到了！你简直是拯救了银河系！

收到队友的祝福，林晚晚心里很开心，她又在群里回复:谢谢大家的祝福，正式跟大家说一下，苏钰姐已经答应做我的女朋友，我们已经同居了，是正式的情侣关系~我想暂时应该不能安排你们见面，因为上次你们不是在姐姐面前扮演欺凌我的队友吗，姐姐以为我们关系不好，突然把你们介绍给姐姐，怕姐姐知道我们之前骗了她~怕姐姐生我气会跟我分开，所以等以后时机成熟再介绍大家认识吧。

邢楠:咱们当时的行为确实是欺骗苏钰姐，我看你还是主动跟苏钰姐承认错误吧，不然拖得时间越久，只怕越不好。

林晚晚:我不敢[哭]怕姐姐知道我之前欺骗她，姐姐觉得我不真诚的，就跟我分手，我们好不容易在一起，我想跟姐姐关系更好更稳定了，再找个合适的时机跟姐姐解释这件事。

邢楠:还是早点坦白好，主动坦白更好，要是被苏钰姐发现我们欺骗她，她肯定会生气的。

梅梨:我也觉得晚晚要主动承认错误，不然被发现了，苏钰姐只会觉得你刻意隐瞒错误，这样会觉得晚晚谎话连篇，人品有问题，性质更严重。

晚晚:不会吧[害怕]我那些行为不过是为了追姐姐，无意做的，没想骗姐姐啊，我对姐姐是真心的。姐姐会觉得我人品不好吗？

叶非烟:你们都别吓老大了，老大追了苏钰一年多，足以可见老大的真诚，假装被欺凌不过是为了让两个人关系有所缓和，初衷是爱，不是欺骗。就算苏钰姐知道这些想必也不会生老大的气，我觉得老大可以试探一下苏钰姐对被欺骗的看法，如果她接受不了，你就别坦白，以后过个三五年再把我们介绍给她，就说我们曾经关系不好，不过现在关系好了，老大别怕，现在就好好跟苏钰姐谈恋爱，别太大负担。

林晚晚:我先试试姐姐态度，再看看坦白不坦白吧。

林晚晚还是有点害怕被姐姐知道她欺骗她，姐姐会跟她分手，毕竟跟姐姐在一起真的很不容易。

林晚晚又在群里跟大家聊了一会，之后苏钰醒了，两个人一起洗漱吃过早饭便又一起去剧组拍戏。

《欢喜王爷俏冤家》历时四个月终于杀青了，之后苏钰又进组了应城国际的国际化电影大制作《爱在永恒》剧组。而林晚晚在筹备自己的歌舞剧，以及接了一个音乐竞技类综艺《那年新声》。

《爱在永恒》剧组在北市金融大厦取景拍摄。

苏钰拍过一组戏后便走到一旁的椅子上坐下休息。

她正专心地看着剧本，没有看见不远处的应城国际中国区负责人许凌天拿着一瓶矿泉水朝她走过来，只见许凌天穿着白色的衬衣，黑色的西装裤，整个人温文尔雅，透露出成功男士的气质。

许凌天走到苏钰旁边的椅子上坐下，他将矿泉水递到苏钰面前，说道，“苏苏，喝点水，拍摄辛苦了。”

苏苏？好久远的称呼，苏钰都想不起来了曾经许凌天是这样称呼她的，不过突然被人这样叫，苏钰觉得很不习惯，出于礼貌，她接过许凌天的矿泉水，说道，“别这样叫我，我不习惯，跟他们一样，叫我苏钰就行。”

苏钰还是跟以前一样待人礼貌又疏离，不过以前他们谈恋爱的时候，苏钰对他还不像这般疏离。

许凌天开玩笑道，“虽然分开了五六年，不是情侣了，我们的关系还不至于这么差，我们还是朋友不是吗，那个时候就叫你苏苏，现在还是叫你苏苏~”

苏钰笑着回应道，“别这样，叫我苏苏我觉得不舒服，还是叫我苏钰吧。许总，怎么有空来视察片场？是来催促进度？”

许凌天笑了，“那好，我就叫你苏钰，我就是看看大家拍摄的怎么样，拍摄中有什么问题，剧组的伙食满不满意，拍摄时间需不需要调整，我收集好这些资料，也好改善剧组条件。”

苏钰说道，“这些小事哪里需要你这个老板亲自做，让其他人来做就行了。”

“我一向亲力亲为，同时我还是这部电影的编剧，我喜欢边拍摄边写剧本，这样会更有灵感，所以就找你这位女主角聊聊，听听你对之后剧情发展的想法。”

苏钰知道有些剧组会边拍边写剧本，没想到许凌天也是如此，她说道，“作为剧组工作人员我会配合你，不过我等会还要拍摄，我手上还有这么多台词没看完，只怕现在给不了剧情的看法，这样吧，晚上收工之后我把接下来的剧情想法和女主角的心路历程编辑成文本短信发给你。”

许凌天微笑道，“也不用这么急，现在你还是看剧本熟悉台词，至于后续剧情发展，晚上咱们一起吃个饭，当面沟通效率会高些，晚上我在回去编成剧本，第二天准时发给你们，这样你看可以吗？”

苏钰向来敬业，便说道，“可以，我全力配合你。”

听见苏钰答应跟他一起吃饭，许凌天便开心了，他又说道，“好，等会我把吃饭的地点发给你，晚上我接你一起去吃饭。现在你跟我提几点剧组需要改善的意见。”

苏钰又说道，“你把地点发给我就行，晚上不需要你接我。我对剧组很满意，暂时没有意见。”

许凌天又笑了，“你真是一点意见都没有啊，多少提一点啊。”

苏钰又说道，“确实没意见，许总，我先看台词了，你找其他人问一下意见吧。”说完，苏钰便低头看自己手边的台词，没有跟许凌天说话了。

许凌天看着苏钰不自觉的露出了笑容，她知道苏钰做事专注，这正是她可爱的地方，许凌天便不打搅她，便起身去找其他人询问剧组改善的意见。

到了晚上七点，苏钰便收工了，林晚晚来接她下班。

苏钰走进了地下停车场，林晚晚看见苏钰到了停车场，便从车上下来，她跑到苏钰面前，扑进苏钰怀里，抱着苏钰的腰，甜甜地说道，“姐姐你来了~终于看见姐姐了，一天不见姐姐我好想你~姐姐你想我吗~”说完又抬头在苏钰脸庞亲了一下。

看见小丫头苏钰心情觉得很甜，她温柔地捏了捏林晚晚的脸蛋，说道“当然想你了~我的女朋友~”说完又在林晚晚肉肉的脸蛋亲了一口。

林晚晚又开心地问道，“姐姐~我们等会去哪里吃饭啊~”

苏钰说道，“今晚编剧约我讨论剧本，在北市国际酒店吃饭，可能会比较无聊，你就一边吃饭一边看着我就行，无聊了也可以玩手机~”

林晚晚开心点了点头，说道，“嗯，我不会打扰姐姐工作的~我会乖乖吃饭的~”

苏钰的手指温柔的点了点林晚晚的鼻子，说道，“好乖啊~我的女朋友，你怎么这么可爱~等会我会多给你点几盘美味，一定要吃饱哦，晚上回去了我可不会给你做宵夜~”

林晚晚嘟起了嘴，说道，“你以为我是猪啊，吃了晚饭还要你给我做宵夜~哼~姐姐又拿我开玩笑~”

哈哈哈，嘟嘴的小丫头太可爱了，苏钰又故意说道，“那可不是猪吗~不过是我的可爱猪~我可喜欢给你做饭了，把你喂的白白胖胖的我更喜欢了~”

“姐姐好坏！就想着把人家喂胖！哼~晚上人家不吃饭~”

苏钰又笑了，“不吃饭也不行，不吃饭可没有力气为我提供床上服务哦~”

这说的也是，吃不饱就没力气干活啊~林晚晚又说道，“哼~那我还是多吃点~”

苏钰又说道，“好啦~一定要吃饱~我们走吧，不能让人家等我们，不然不礼貌。”

于是两个人又手牵着手上车了，苏钰便载着林晚晚一起去北市国际酒店。

苏钰牵着林晚晚走进雅间的时候，许凌天已经到了。

苏钰不好意思地说道，“许总，不好意思，我来晚了。”

许凌天走上前，说道，“没关系，我也刚到。”

只见苏钰给许凌天介绍道，“许总，这是林晚晚，是我的好朋友，不介意我带她一起来吃饭吧。”

林晚晚微笑的打着招呼，“许总，你好，我是林晚晚。”

许凌天心里有点失望，本来他只想跟苏钰一起吃饭的，但是他却表现的很大方，微笑说道，“当然不介意，大家坐。”

【作者有话说】

老实了，不能搞瑟瑟，改的好崩溃[裂开][裂开][裂开]

色即是空，空即是色，色不异空，空不异色

════════════════════════════════════════

第56章 姐姐根本就不在乎我

姐姐根本就不在乎我

面前一个长方形餐桌, 一排两个座位，只见林晚晚挨着苏钰旁边坐，许凌天便坐到两人对面。

林晚晚看着餐桌旁边的窗户, 透过窗户还能看见酒店对面的湖景，这个雅间风景确实挺不错的。

不久菜品便都上齐了, 林晚晚看着菜品, 发现有西湖醋鱼, 玉米炖排骨, 大闸蟹，蒸鲍鱼, 水果沙拉, 椒盐脆骨, 吊锅鸭…好多美味~林晚晚不客气的吃起来了。

只见许凌天夹起一块排骨放在苏钰碗里, 说道，“苏钰，我记得你之前很喜欢吃排骨，你尝尝排骨。”

之前？林晚晚问道, “姐姐，你们之前认识啊？”

苏钰说道，“对, 许总是我跑龙套时认识的朋友，不过之后他就出国发展了，我们也很多年没有见面了。”

许凌天又说道，“对, 那个时候苏钰在北市跑龙套, 我们关系很好, 那个时候她没什么积蓄, 我可请她吃了不少饭。”

“原来是姐姐跑龙套时的朋友啊，”只见林晚晚举起一旁的酒杯，说道，“许总，姐姐跑龙套时肯定吃了不少苦，非常感谢你那个时候照顾姐姐，我敬你~”说完，林晚晚便将红酒一饮而尽。

许凌天也象征性的喝了一口酒，微笑说道，“不用客气，我照顾她是应该的，苏钰，还记得吗，那个时候我们经常去电影学院附近的老九排挡吃大排档，他家的大排档真的味特别正，不过这次回来才发现没有老九排挡了，他们家两年前倒闭了。”

苏钰为林晚晚夹了一块鱼，又说道，“他家效益不好就倒闭了。”

许凌天说道，“但是电影学院附近还有许多餐馆还在营业，那个时候我们经常一起去那边餐馆吃饭，有机会我们再一起去，怀念怀念过去的味道~”

苏钰说道，“许总，不好意思，过去的事情我都忘的差不多了，不要在提以前的事了，我们讨论这部电影的剧情吧。”

林晚晚问道，“姐姐，那边餐馆好吃吗？有空我们一起去嘛~我挺喜欢吃美食的~”

苏钰又替林晚晚剥了一块小龙虾，喂到林晚晚嘴里，又宠溺说道，“好，你这个小吃货~真拿你没办法，不过我不吃，我看着你吃~”

吃过了姐姐喂过来的小龙虾，林晚晚便幸福的说道，“我喂姐姐，姐姐也得跟我吃点，不然不就成我一个人吃嘛，多没意思~”

肯定是两个人一起吃饭有意思~

苏钰又替林晚晚剥了一只虾，放到她面前的餐盘里，宠溺道，“真拿你没办法~你要是喂我，我就勉强吃点~”

许凌天看着苏钰竟然亲手给林晚晚剥虾，还喂她吃，他们谈恋爱的时候，苏钰都没有这样亲密的对他，许凌天觉得好奇怪，这跟他印象中客气又疏离的苏钰一点都不像。他问道，“你们关系真好，看样子真是特别好的朋友~”

林晚晚开心地说道，“那可不，我可是世界上跟姐姐最亲密的人~”

最亲密？能有多亲密？许凌天觉得好笑，毕竟他曾经是苏钰的男朋友。许凌天又说道，“苏苏，我们明天一起去看开心地球的舞台剧吧，我记得那个时候你可是最喜欢看开心地球的舞台剧。看一场舞台剧你都能开心的一夜睡不着呢？”

苏苏？这个男人为什么叫姐姐这么亲密，林晚晚问道，“姐姐，许总为什么会叫你苏苏？你们关系很亲密吗？”

许凌天笑着说道，“那个时候，我跟苏苏可是……”

苏钰打断了许凌天的话，面色严肃说道，“许总，那个时候你确实帮助了我许多，我很感谢你，不过过去的事情我都忘了，再提也没有意义，我今天是跟你聊工作的，不是叙旧。”

姐姐竟然这么严肃，看样子好像生气了，林晚晚感觉这两个人之间好像有些事情是她不知道的，林晚晚觉得很奇怪。

许凌天又尴尬的笑了，说道，“确实。”

苏钰放下手边的筷子，拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴唇，她已经结束用餐了，平淡的语气说道“我们聊聊剧本吧。”

“好，我也吃的差不多，可以聊聊剧本。”

于是两人便聊明日的剧情发展。

林晚晚又自顾自的吃了一会，觉得内急，便起身离开了雅间。

看见林晚晚走了之后，苏钰又开口说道，“许总，我现在有喜欢的人，我希望你不要再提以前的事，对你我都没有意义。我想，过去这么多年，你也应该放下以前的事了。”说完苏钰又露出了优雅又疏离的笑容。

不可否认，跟苏钰再次相逢，许凌天觉得自己还是很喜欢苏钰。但是苏钰竟然有喜欢的人了，许凌天只能大方的说道，“恭喜你啊，找到自己喜欢的人了。能告诉我他是谁吗？”

苏钰说道，“不能，我们选择地下情，所以不希望别人知道。我不想她有什么困扰，所以，我们之前发生的事情不要告诉其他人。”

许凌天又微笑道，“我会的，我也放下了以前的事，我祝福你跟你的另一半。”

苏钰露出了美艳动人的微笑，说道“谢谢。”

说完，两个人又一起聊剧本，过了一会，林晚晚便过来了，她依然乖乖地坐在一旁看姐姐跟许凌天讨论剧情，到了九点多，林晚晚便跟苏钰一起回家了。

苏钰的家小区大门外，只见许凌天坐在车内，他看着苏钰载着林晚晚进了小区，之后林晚晚就没有再出来过了，如果他没有猜错的话，苏钰跟林晚晚住在一起。

许凌天觉得很不可思议，他们谈恋爱的时候，他提出要跟苏钰同居，但是苏钰拒绝了，说她有洁癖，甚至以这个理由拒绝跟他拥抱和接吻，甚至他们牵手苏钰都带着手套，那个时候他就怀疑苏钰是不是不喜欢男人，是不是同性恋，如今看着苏钰竟然亲手喂林晚晚吃虾，跟林晚晚同住，许凌天觉得苏钰就是同性恋，她的恋人就是林晚晚。想到自己当年追了苏钰两年，跟她谈恋爱三个月就被苏钰提分手，当初他想不明白为什么，他觉得自己是个很有魅力的男人，那个时候喜欢他的人就很多，如今也不乏追求者，如今想想他们分手就是因为苏钰是同性恋，苏钰从来没有喜欢过他，想到这里，许凌天觉得自己很可悲。为什么他喜欢的女人偏偏是同性恋，可是他真的很爱苏钰，无论如何他都想跟苏钰在一起。

苏钰的家里，只见两人洗过澡之后，便又依偎在一起看电影。

只见林晚晚靠在苏钰怀里，问道，“姐姐，你跟许凌天发生了什么矛盾吗？怎么不喜欢他提以前的事啊，我还挺想听姐姐以前的事~”

苏钰修长的手指温柔摸着林晚晚的脸蛋，说道，“我们没什么矛盾，只是以前的事对我来说不开心的记忆较多，所以我不太愿意提起。”

原来这样，林晚晚知道姐姐在娱乐圈没什么背景，跑龙套出身，肯定受了许多欺负和白眼，姐姐不愿提以前的事，林晚晚也能理解，便说道，“那我就不问姐姐以前的事，不过许凌天竟然叫姐姐苏苏，叫的很亲密，姐姐跟许凌天就只是朋友吗？”

苏钰本来不想提起她跟许凌天的往事，但是晚晚现在是她女朋友，她如今又在许凌天的剧组拍戏，她觉得她应该跟晚晚坦诚她与许凌天的事。

只听苏钰说道，“晚晚，其实许凌天是我前男友。”

什么！许凌天竟然是姐姐前男友，就是那个姐姐唯一谈过的男朋友，林晚晚突然从苏钰怀里坐起身，她说道，“他竟然是姐姐的前男友！那姐姐为什么要在他剧组里拍戏，难道姐姐对他还有什么想法吗？”既然是前男女朋友的关系就应该避嫌，这天天在剧组里见面难保不会旧情复燃。

苏钰坐起身握着林晚晚的手，解释道，“小丫头，你信我，我对他没有什么想法，我也不喜欢他，我就是单纯觉得他的剧本好，所以就答应接拍这部戏。”

林晚晚说道，“就算姐姐对他没意思，难保许凌天对你没想法，今天吃饭我就觉得不对劲，他怎么一直提以前的事，还说约你一起去看舞台剧，我觉得他对姐姐还有想法，姐姐，你这样跟许凌天在一个剧组里，天天见面，我害怕许凌天又把姐姐追走了，姐姐，你别拍这部戏了好吗？”

苏钰又温柔地揉了揉林晚晚的头，说道，“小丫头，别这样，难道你不相信我吗？我跟他真的没什么，我喜欢这部电影，所以我想继续拍这部电影。”

不知道为什么，林晚晚觉得很有危机感，她追了这么久才把姐姐追上，当然想跟姐姐长长久久的，但是姐姐竟然想跟前男友在一个剧组拍戏，林晚晚心里很不放心。

林晚晚说道，“姐姐，我对你放心，但是对别人不放心，我觉得许凌天对姐姐还有意思，我不想姐姐跟许凌天一起拍戏，姐姐，你别拍这部戏了好吗。”

苏钰又温柔笑了，“小丫头，我跟他已经五六年没见了，人家怎么可能还会喜欢我，你别想太多了~我就是很喜欢这部戏，我对这部戏拿奖很有信心，你就答应我拍这部戏好吗？”苏钰对这部戏的构思以及演员和导演配置都满意，这部戏如果拍好了，又是她冲击国际大奖的一部好作品，她不想错过这个机会。

林晚晚却很没安全感，她甩开了苏钰的手，背对着苏钰坐着，说道，“姐姐真的就只是喜欢这部戏吗？我不喜欢姐姐跟许凌天在一个剧组，姐姐为什么非要跟许凌天一起拍戏，就想天天看着许凌天吗！”

看见林晚晚生气了，苏钰不理解，她起身又走到林晚晚面前坐下，她解释道，“小丫头，你别生气，不是你想的这样，我对他真的没什么想法，我就只是喜欢这部戏。”

林晚晚说道，“这部戏就一定能拿奖吗？姐姐有没有站在我的立场想想，我怎么可能愿意我的女朋友跟前男友一直待在一个剧组里每天见面，姐姐如果在意我就别拍这部戏了。”

苏钰依然不理解，她跟许凌天已经五六年没见了，如今跟陌生人没什么分别，晚晚有什么不放心的，她说道，“小丫头，你是不相信我吗？我现在只喜欢你一个，我就是喜欢这部戏想拍这部戏而已，不能因为他是我前男友我就要躲着他，连选择我喜欢的戏的自由都没有吗？晚晚，你应该信任我。”

林晚晚说道，“说来说去姐姐还是想每天看见他，姐姐都没有考虑我的感受！我看姐姐根本就不在乎我！”说完林晚晚便生气地从沙发上起身走到门口拿起自己的包包，离开苏钰的家了。

════════════════════════════════════════

第57章 无理取闹

无理取闹

苏钰不明白晚晚为什么这么生气, 她起身追出去，却看见晚晚坐电梯下去了，她好不容易等到电梯追下去, 来到马路上却没有看见林晚晚的踪影，大半夜的晚晚能去哪里呢, 苏钰很担心林晚晚, 便又拿起手机给林晚晚打电话, 晚晚却没有接。

秦以歌的别墅里, 此时已经快半夜12点了，书房里, 秦以歌还在看公司的文件。

林恋恋穿着睡衣走进书房, 她走到秦以歌身后, 俯身环住了秦以歌的脖子, 温柔地在她脸庞吻了又吻，柔声说道，“以歌姐，快12点了, 可可已经被我哄睡着了，我们是不是也该休息了~”

秦以歌看着文件还有几页纸没看，便柔声说道, “恋恋，你先去睡好吗？我把这几页看完就去睡~”

林恋恋知道秦以歌事业心重，她理解她，便起身不打扰她, 说道, “好, 那我先去睡了, 以歌姐，看完了文件早点休息~”

“知道了，恋恋你先休息吧~”秦以歌便又低头看文件。

林恋恋走到门口便没走了，她回头看见秦以歌又在专注的看文件，长卷发翩然垂落胸前，素颜也是那么的清丽端庄温柔，这样的秦以歌真的太美了，好令她心动，想着以歌姐一个人支撑起整个星光娱乐，平时又要照顾可可，肯定特别辛苦，林恋恋只恨自己太小，她若是可以早出生几年现在也可以参加工作，能够帮以歌姐分担一点压力。

又过了十几分钟，秦以歌终于把剩下的几页文件都看完了，她准备回卧室休息，一抬头便看见恋恋站在门口。

秦以歌惊讶，“恋恋，你怎么在这里，不是让你去休息吗？”

林恋恋露出了笑容，说道，“我想一直看着以歌姐~所以就站在这里，以歌姐，你工作的样子特别女神！”

原来这丫头一直站在这里看着她，秦以歌心生歉意，“不好意思，恋恋，我应该早点跟你去休息的，让你也陪我到现在。”

恋恋又温柔一笑，“傻瓜，跟我这么客气干嘛~等老婆睡觉我值得的~现在是不是可以去休息了~”

被恋恋唤老婆，秦以歌心里觉得很甜蜜，她笑的很甜，从办公椅上起身说道，“现在可以休息了~”

听见她这样说，只见林恋恋开心地走过去把秦以歌拦腰抱起，她微笑地看着怀里的可人，说道，“以歌姐，我等你好久了~我们回卧室~”

不知为何，秦以歌觉得林恋恋的怀抱很有安全感，她紧紧贴在林恋恋怀里，说道，“刚才还叫我老婆呢~”

林恋恋低头，看见怀里的人通红的脸庞，笑着说道，“以歌姐是希望我叫你老婆~”

秦以歌不敢看林恋恋脸庞，只是靠在她的胸口，软软地说道，“嗯~”

这样的以歌姐娇软可爱~林恋恋心都要化了，“那好，那以后我都唤以歌姐老婆~”

秦以歌又微微点头，“嗯~”

以歌姐太可爱了，林恋恋忍不住又俯身堵住了怀里人的嘴唇~

“唔~”秦以歌猝不及防

秦以歌喜欢林恋恋的吻，便双手搂着林恋恋的脖子，温柔地回应恋恋的吻。

只见林恋恋抱着秦以歌走进了卧室，她把秦以歌放在床上，整个人又压过去，依然吻着身下人的嘴唇~

林恋恋的手不自觉地伸进了睡袍…

“姐姐来电，姐姐来电，姐姐来电啦~”一旁床头柜上林恋恋的手机铃声响起来了，打扰了床上亲密的两人。

正在兴头，林恋恋顺手挂断了电话，继续吻着秦以歌。

突然“姐姐来电，姐姐来电~”电话铃声又响了，

秦以歌温柔推了推身上的人，说道，“半夜晚晚打电话，应该有什么急事。”

林恋恋不舍地从秦以歌身上起来，接通了电话。

只听林晚晚的声音传来，说道，“恋恋，你在哪里啊~我现在很难受，我想你陪我~”

听见林晚晚似乎哭了的样子，林恋恋便温柔问道，“姐姐，你怎么了？”

此时的林晚晚正在出租车上，说道，“你在哪里啊？不想在电话里说，我来找你~”

林恋恋说道，“我在以歌姐家。”

“我来找你们。”说完，林晚晚把手机挂了。

这时秦以歌坐起身说道，“晚晚要过来？”

林恋恋点了点头，她把秦以歌抱在怀里，说道“姐姐她看起来很伤心，估计有什么事想跟我说吧。老婆，看来我们今晚做不了了。”

秦以歌靠在林恋恋怀里，说道，“不着急，来日方长，晚晚这个时候找你，肯定是有什么重要事。”

林恋恋温柔地在秦以歌脸庞吻了吻，说道，“不知道啊，但肯定是心情不好，需要我们安慰吧…”

过了十几分钟，林晚晚便来到了秦以歌的别墅。

客厅里，林晚晚把事情都告诉林恋恋和秦以歌了。

林晚晚生气地说道，“既然是前男友朋友关系，就应该避嫌，姐姐为什么一定要在许凌天的剧组里拍戏，她那么舍不得她的前男友吗？”

秦以歌说道，“晚晚，其实这部戏是我带苏钰去接的，苏钰事先不知道那部戏的老板是许凌天，她应该是喜欢戏才接这部电影的，应该对许凌天没有想法，你知道的她的事业心很重，你别想太多。”

林晚晚说道，“可是跟前男友在一个剧组里拍戏就很奇怪，许凌天每天都会跟姐姐讨论剧情，我担心她们会旧情复燃，毕竟姐姐她就只谈过一个男朋友，能让姐姐看上的，肯定是姐姐喜欢的，许凌天又长的那么帅，我真的不想看见姐姐跟许凌天在一个剧组里拍戏。”

林恋恋说道，“姐姐，你是对你自己不自信吗？你跟苏钰刚谈恋爱，苏钰现在肯定是喜欢你的，你别想太多，况且苏钰长的这么好看，娱乐圈喜欢她追她的人很多，你不可能让苏钰都远离，反正现在苏钰是你的女朋友，你就大度一点嘛，是你的，别人抢不走的。”

林晚晚又气了，“大度，你竟然让我大度，如果以歌姐跟付明每天在一起工作，朝夕相对，你愿意吗？”

林恋恋想到自己为了跟以歌姐在一起使了一些手段，虽然现在她跟以歌姐关系挺好，但是想到以歌姐以前那么喜欢付明，她还真不想看见付明跟以歌姐每天见面。

林恋恋温柔地揽着秦以歌的肩膀，说道，“姐姐，在说你的事，扯到我们身上干嘛，那苏钰不愿意退出剧组，你就永远不回去吗？你舍得不见苏钰？你们好不容易才谈恋爱，就这样因为小事闹矛盾，不值得，不如跟苏钰好好沟通沟通，找一个两全其美的方法。”

林晚晚说道，“我真的不想看见姐姐跟许凌天在一个剧组，姐姐如果不退出剧组，就代表姐姐根本就不在乎我，根本没有那么喜欢我。”

这个时候秦以歌的手机响了，是苏钰打过来的。

秦以歌接通了手机，说道，“喂，苏钰…”

电话那头急切的声音说道，“秦总，不好意思，半夜打扰你，晚晚在你这里吗？”此时的苏钰正在谢婷婷家楼下，她刚去了谢婷婷家，发现小丫头不在谢婷婷家便打电话问秦以歌，看小丫头在她家吗，她很担心小丫头大半夜的跑出去遇到危险。

秦以歌说道，“苏钰，你别担心，晚晚在我这里。”

听见晚晚在秦以歌家，苏钰便放心了，说道，“秦总，我来您家接她。”说完，苏钰便把电话挂了。

秦以歌也挂了电话，说道，“晚晚，苏钰要来接你。”

林晚晚生气地说道，“我不想跟她回家，”

林恋恋说道，“姐姐，你跟她好好沟通，别乱生气，她大半夜的来找你，可见她是真的在乎你，你就别生气了。”

看见姐姐要过来接自己，晚晚觉得姐姐确实还是在乎她的，便说道，“要是姐姐答应我不拍许凌天的戏，我就跟姐姐回家…”

过了半个小时，苏钰便来到了秦以歌的别墅。她走进客厅，看见林晚晚坐在沙发上，另一旁的沙发上坐着穿着睡袍的秦以歌。

苏钰走过去坐在林晚晚旁边，拉着林晚晚的手，说道，“小丫头，你别生气了，跟我回家好吗~你知道你大半夜的跑出来我有多担心你吗？下次别这样了，有什么问题我们好好沟通。”

林晚晚看着苏钰说道，“我跑出来就是因为跟姐姐沟通无效，姐姐知道我不想看见姐姐在许凌天的剧组拍戏，姐姐仍然坚持，我不知道还能怎么跟姐姐沟通，既然姐姐不舍得许凌天，现在来找我做什么！”

苏钰说道，“晚晚你相信我，我对许凌天真的没什么，我就是单纯喜欢这部电影而已，我真的很想拍这部电影。”

林晚晚眼眶又不自觉地红了，她甩开了苏钰的手，说道，“可是我就是不想姐姐拍这部戏，这部戏比我还重要吗？姐姐如果在乎我就退出剧组。”她就是不想看见姐姐在许凌天的剧组。

苏钰又温柔说道，“晚晚，我喜欢这部戏，我为什么不能拍这部戏？你信我，我对许凌天一点想法都没有，我爱的是你，我只是单纯喜欢这部戏。”

林晚晚又说道，“姐姐既然爱我就为了我退出这部戏好吗？姐姐如果不愿意，就代表姐姐没有你说的那么爱我！”

苏钰很不理解为什么晚晚要这样说，她很无奈，“晚晚，你别这么无理取闹好吗…”

姐姐竟然说她无理取闹，林晚晚眼泪刷的一下就涌出来了，她从沙发上起身，说道，“我无理取闹！我只是不想看见我女朋友拍前男友的戏而已，我哪里无理取闹了！我看你根本就不是喜欢这部戏！你是不喜欢我！我始终比不上男人对吗！”

晚晚为什么不信她？苏钰不理解，她起身要去拉林晚晚的手，却被林晚晚躲开了，她说道，“晚晚，我…”

“我不想听你说话，我不想看见你，你要拍就去拍，你爱怎么样怎么样！我不管你！”说完林晚晚转身跑上二楼了。

苏钰欲追上去，却被秦以歌起身拉住了胳膊，只听秦以歌说道，“苏钰，她现在正在闹情绪，你说什么她听不进去的，让她一个人静静吧，现在时间不早了，你先回家休息吧，今晚让晚晚留在这里，我会照顾好她的。”

想到晚晚这么生气，她说再多晚晚也不会听，如今知道晚晚没有危险，苏钰放心了，她说道，“麻烦你了，秦总，我先走了。”

苏钰离开了秦以歌别墅。这夜，林晚晚在秦以歌家里住。

第二天，苏钰依然在剧组拍戏，但是因为想着晚晚还生她的气，她又投入不了拍摄中，频频NG，导演便让她先去休息。

看见苏钰演技失常，晏紫猜测，苏钰是不是出什么问题了，她跟着苏钰走进休息室，问道，“姐，你今天是怎么了，怎么又发挥失常了？跟林晚晚闹矛盾了吗？”

苏钰坐在沙发上，面露忧愁，她拿起一旁的咖啡喝了几口，便回答道，“晏紫，我在前男友的剧组里拍戏，是不是对不起小丫头？”

晏紫八卦道，“谁是你前男友？”

苏钰说道，“也是剧组的工作人员，小丫头因为我跟前男友在一个剧组里，就生气不理我了，我是不是真的做错了？”

也在剧组，这剧组苏钰能看得上的，年龄相仿的，应该就只有一个人，晏紫说道，“不会吧，许总是你前男友！”

苏钰没有否认，说道，“我现在真的不喜欢男人，可是小丫头为什么这么生气？”

晏紫说道，“其实林晚晚的心里我能理解，毕竟你跟许凌天是俊男美女，看起来确实十分般配，又谈过恋爱，作为你的现任，真的很担心你会跟前任复合，所以林晚晚没有安全感。”

苏钰说道，“晚晚就是不信任我，我以为我跟晚晚在一起了，就能够每天甜甜蜜蜜的，没想到晚晚却因为我拍前男友的戏生我气，不理我，我觉得很无奈，我是真的很想拍这部戏，为了这部戏我做了很多准备，我不想就此放弃。可是，晚晚要我退出这部戏，她才不生我的气，我现在不知道该怎么办。”

“那就要问问你的心，到底什么重要？目前两条路摆在你面前，拍这部戏，估计晚晚会没有安全感以为你不爱她，退出这部戏，你跟晚晚继续谈甜甜的恋爱。”

为什么不能两样都选呢？苏钰觉得很无奈。

晏紫又说道，“相爱容易相处难，既然你跟林晚晚在一起了，就不能从一个人的角度想问题，得从两个人的角度想问题，我要是晚晚，我也生气，不是谁都能大度容忍自己女朋友跟前任一起工作，换位思考，你能允许林晚晚跟前任每天见面吗？”

晏紫跟苏钰聊了一会，便出去了，苏钰自己一个人在休息室里想了许久，终于被她想通了一些事。

这天下午，只见苏钰推门走进了秦以歌办公室，她走到办公桌前坐下，说道，“秦总，我要退出《爱在永恒》剧组，请你帮我跟应城国际的许总解约，解约的钱从我工资里扣。”

════════════════════════════════════════

第58章 为爱让步

为爱让步

秦以歌起身给苏钰倒了一杯水, 放在她面前，又坐在办公桌前，说道, “你想清楚了？解约不仅要赔偿剧组三倍片酬，而且无故跟剧组解约, 传出去会影响你在业内的信誉。”

苏钰看着秦以歌, 说道, “我考虑了许久, 我应该站在晚晚的角度考虑，她很没有安全感, 她担心我跟许凌天会复合, 我不想她有这样的忧虑, 所以决定退出剧组。作为女朋友就应该给爱人足够的安全感, 至于三倍解约金和个人信誉这些，都没有晚晚对我重要。”苏钰在业内向来口碑极好，她觉得任性这一次关系不大。

秦以歌温柔地笑了，“苏钰, 看来你是真心喜欢晚晚的，连你喜欢的戏都不愿意拍了，其实就这部戏而言, 如果没有了你，只怕会失色不少，我们又要重新找新的演员只怕一时半会找不到像你这么好，适合这部戏的女主角, 你真的不考虑一下吗？其实晚晚那边, 我们可以慢慢做工作的。”

苏钰又摇了摇头, 她拿出一个笔记本放在秦以歌面前, 笑着说道，“不用考虑了，慢慢做工作或许晚晚之后会为了我妥协，但是我了解晚晚，她坦率，爱憎分明，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，我不想晚晚为了我而妥协，我希望她跟我在一起是最舒服最开心的状态。秦总，这是我这段时间为这个角色写的人物小传，麻烦你转交给剧组交给接替我的女主角，或许能帮助她早日了解，进入角色，不耽误剧组的拍摄。”

听着苏钰的话，秦以歌才知道苏钰是真的很爱林晚晚，她为晚晚开心，找到了如此优秀又爱她的女孩。秦以歌便拿过苏钰写的人物小传，翻看了几页，她知道苏钰确实对这个角色用心了。她又微笑说道，“苏钰，你的想法我知道了，之后我会跟许总商量，你先出去吧。”

“不好意思，秦总，给你添麻烦了。”说完，苏钰便转身离开了。

苏钰走后，秦以歌对着躲在她办公桌底下的林晚晚说道，“晚晚，苏钰走了，可以出来了。”

秦以歌从椅子上起身，看着林晚晚从桌子底下爬出来了，看见林晚晚金色的卷发都乱了，她温柔地替她整理头发，说道，“苏钰的话你听见了，现在苏钰为了你决定退出剧组拍摄，可见苏钰是真心爱你的，你别这么生气了。”

林晚晚知道姐姐这么在乎她的想法，感受到姐姐是真心爱她的，心里觉得很甜，不自觉的勾起了唇角。

她走到办公桌面前椅子上坐下，说道，“我又没说姐姐不爱我。”

秦以歌也坐下，说道，“你还没说？昨晚你说苏钰不喜欢你，说什么你比不上男人，我一个外人都觉得你的话有点重，明明人家这么爱你，你说她不爱你，如此误解苏钰，不觉得伤了苏钰的心吗？”

林晚晚想起昨晚的话确实觉得自己有点过分，她嘟囔着，“人家昨晚不是生气嘛，生气说的话都是气话，我也不是故意的，我之后会向姐姐道歉。”

秦以歌无奈地摇了摇头，说道，“好了，雨过天晴了，你终于不生气了，但是有些事我要跟你谈谈。你真的这么反感苏钰拍这部戏吗？其实苏钰真的很喜欢这部戏，你看看这个。”只见秦以歌将苏钰给她的笔记本放在林晚晚面前。

“这是什么？”林晚晚好奇地翻开笔记本。

“是苏钰写的人物小传，你认真看看，苏钰真的很用心，不仅男女主相遇、相爱时的情感起伏，情绪转变，以及后续的发展，还有女主的出生，成长，原生家庭，苏钰都将它具体化了，我第一次见演员将人物小传写的如此详细具体，可见苏钰真的很专注这部电影，她真的很喜欢这部电影。”

林晚晚翻看了一会笔记本，看着看着忍不住流眼泪了，她被姐姐的专业折服，这部电影的女主角性格真的很丰满很美好很真实，感情很充沛，林晚晚也很喜欢这部电影的女主角，这个女主角要是让姐姐演绎出来，真的又是一部艺术。

看见林晚晚哭了，秦以歌替她递来了纸巾，林晚晚接过纸巾擦了擦眼泪说道，“姐姐她真的很专业。”

秦以歌说道，“这么专业的演员，这么好的角色，你真的不想让她接拍这部戏吗？”

林晚晚突然抬头，看着秦以歌，问道，“以歌姐，你想说什么？”

秦以歌继续说道，“她真的就如她说的那样，只是喜欢这部戏。她为了专心拍这部戏，未来半年的档期她都空出来了，不接其他戏和综艺，只是专心演这部戏。我知道你担心她跟许凌天会旧情复燃，但是她为了你愿意放弃一个这么喜欢的角色，可以看出她是真的爱你。爱人之间就应该互相信任，她这么爱你，你还担心她会跟许凌天旧情复燃吗？她难道不值得你的信任吗？而且一个女主角贸然辞演，传出去会影响她在业内的信誉，随随便便就辞演，以后哪个导演敢用她？晚晚，苏钰辞演，对她个人，对剧组都是一个损失。我话说到这里，至于接下来，辞不辞演，和不和好，你们两个人决定吧。”

说完秦以歌拿起一摞文件便离开了办公室。

林晚晚在秦以歌办公室待了一会，想了好久才离开。

傍晚，苏钰在花店里订了一束花，便给林晚晚打了电话，晚晚这次终于没有挂她的电话。

苏钰开心地说道，“小丫头，太好了，你终于接电话了~”

林晚晚歉疚的声音说道，“姐姐对不起，”

小丫头竟然给她道歉，苏钰觉得很奇怪，她温柔说道，“怎么了，晚晚，怎么跟我道歉？”

“姐姐，我想见你。”

听见晚晚想见她，苏钰很开心，她微笑说道，“我也想见你，我有话要对你说，你现在在哪里，我来接你。”

林晚晚说道，“我在公司。”

“好，我来接你~”说完苏钰便挂断了电话，开车去公司接林晚晚。

接过林晚晚，两个人便一起去西餐厅吃饭。

苏钰牵着林晚晚的手走进了西餐厅的雅间里，两个人面对面坐下并一起点餐，点过餐后，苏钰便拿起一旁的红酒给林晚晚倒了一杯，并放到林晚晚手边。

此时，只听见包厢的门铃响起，苏钰便起身走出包厢，一会便抱着一捧玫瑰花走了进来，她走到林晚晚面前，露出了美艳迷人的笑容，说道，“晚晚，对不起，这束花是送给你的，我已经决定退出《爱在永恒》剧组，我不会跟许凌天有过多接触，你别生我气了好吗？”

听见姐姐给她道歉，林晚晚心里有点过意不去，她起身接过苏钰手上的鲜花，说道，“谢谢姐姐，对不起，这件事我也有不对。”

看见晚晚接她的鲜花了，苏钰便又拉着林晚晚的手坐在身旁，说道，“小丫头，你不用道歉。昨天我想了一天，确实我只想着自己喜欢这部戏，想拍这部戏，却没有从你的角度想过，你不喜欢我在许凌天的剧组里，是担心我跟许凌天过多接触会旧情复燃，归根到底是你很爱我怕失去我，而我没有给你足够的安全感，所以你才如此坚持不让我拍这部戏。我想的很清楚，现在我们是恋人，小丫头你是我在世界上最爱的人，所以我不会做让你觉得没安全感的事情，之后我不会跟许凌天有接触，我也会跟其他人保持界限，我会尽我的能力给你足够的安全感，让你感受到我爱你。”

听见姐姐这样说，林晚晚忍不住哭了，她感受到姐姐是在用心爱她，她又扑进苏钰的怀里，紧紧搂着苏钰的腰，哭着说道，“姐姐~我真的很爱你，很怕失去你，我不是故意和你闹脾气的，姐姐如此用心对我，跟姐姐闹脾气的我很糟糕，对不起！”

看见晚晚又扑进她的怀里，抱着她，苏钰觉得很开心，她知道晚晚没有生她的气了，她温柔的抚摸怀里人的脑袋，说道，“晚晚，不用不好意思，你也是因为在乎我才会那样，是我没有察觉你的不安，对不起的应该是我，索性这件事过去了，晚晚，不要难过了，对我来说，这个世界上，你是最珍贵最重要的~对不起，这件事是我没有处理好，是我没有顾虑你的感受，之后我会多为你着想的。”

姐姐真的好善解人意，林晚晚越发觉得愧疚了，她依然哭着说道，“我是真的很在乎姐姐才会这样的，对不起，我以后不会随便跟姐姐闹脾气，不会随便跟姐姐说姐姐不在乎我姐姐不爱我，我知道这些话让姐姐伤心了，对不起！”

那晚闹矛盾时，晚晚的话确实有点让她伤心，不过她理解是晚晚因为太过生气太过在乎她才说出的那些话，不过是生气时的气话，苏钰没有放在心上，她依然安慰道，“没关系的，晚晚，那些不好的话我都忘记了，我只会记得跟晚晚开心的事，小丫头，别再哭啦，再哭就不可爱了~既然我们和好了，也互相道歉了，之前发生的矛盾就忘掉好吗，我们继续过我们的生活~接下来几天我没有通告，我带你去附近旅游，我们一起散散心忘掉这些不愉快好吗？”

苏钰安抚了她许久，林晚晚终于不哭了，她从苏钰怀里起身，说道，“姐姐，谢谢你，你真的很好，对不起，是我有点任性，姐姐，我知道你很喜欢《爱在永恒》这部戏，你去拍吧，我支持你拍。”

听见晚晚这样说，苏钰觉得很惊讶，“晚晚，你…为什么？”

只见林晚晚从一旁的包包里拿出了苏钰的笔记本，是苏钰交给秦以歌的人物小传。林晚晚看着苏钰，说道，“我看了姐姐的人物小传，我爱上了这个姐姐赋予灵魂的女主角，我知道姐姐是真的很喜欢这个女主角，这个女主角很美好，如果被姐姐塑造出来一定会成为电影史上的一个艺术品，所以我支持姐姐拍这部戏！”说完林晚晚将人物小传递到苏钰的手里。

苏钰看着晚晚，说道，“小丫头，你不介意我跟许凌天在一个剧组吗？”

林晚晚说道，“姐姐愿意为了我放弃这么好的角色，我知道姐姐是爱我的。爱人之间最重要的是信任，所以我选择相信姐姐，我相信姐姐跟许凌天没什么，我相信姐姐只喜欢我一个！所以姐姐，你安心拍这部戏吧，我不会想太多，我期待这部戏的上映！”说完，林晚晚又露出了可爱甜美的笑容。

听见小丫头相信她，苏钰开心地抱住了怀里的林晚晚，开心地说道，“谢谢你，小丫头！”

感受到姐姐胸口的柔软，林晚晚脸庞红了，看到姐姐这么开心，林晚晚也觉得很甜蜜~她开心的搂住了姐姐的腰。

或许她不该想这么多，姐姐如今把什么都给自己了，又为了她甘愿放弃自己这么喜欢的角色，这么在乎自己，自己为什么还要这么小气呢，她应该信任姐姐。

苏钰开心地抱着怀里的小丫头，说道，“谢谢你，小丫头，你是世界上最可爱最漂亮最通情达理的小可爱，你放心，我不会辜负你的信任，在剧组里我有分寸的，我只会跟许凌天谈公事。”

林晚晚又开心地说道，“我相信姐姐~姐姐你大胆的去拍这部戏吧，我会在背后支持姐姐的！我相信姐姐会凭这部戏拿一个奖回来，因为姐姐有实力且值得！”

看见小丫头这么支持她，苏钰觉得心里很暖很有底气，她看着眼前可爱的林晚晚，苏钰又忍不住俯身过去在林晚晚的嘴唇轻吻了两下，又优雅地笑了，说道，“谢谢你，我亲爱的小丫头~”

姐姐主动吻她，林晚晚觉得好甜，她的一只手抚上苏钰的脸庞，说道，“姐姐，你的吻好甜~我也要吻你~”说完又倾身过去堵住了苏钰的嘴唇，舌头伸进了苏钰的唇内，深深的缠上她的舌头，感受唇内的甜蜜交换，好甜好甜好幸福~听着姐姐微弱的喘息声，林晚晚的手也不自觉的从腰间探进了苏钰的纯白T恤…

两个人吻了一会，便被服务员的门铃声打断了，林晚晚依依不舍地离开了苏钰的嘴唇，苏钰红着耳根说道，“服务员来上菜了~”

林晚晚便起身去开门，让服务员进来上菜。菜品都上齐了，两个人便一起甜蜜的吃饭聊天。

苏钰没有辞演，便安心地进组拍戏。

这天中午，只见苏钰与许凌天两人一起去片场附近的咖啡厅讨论剧情。由于许凌天一直邀请苏钰晚上一起吃饭并讨论剧情，苏钰觉得不太合适，她想留更多晚上的时间给晚晚，便跟许凌天约了中午时间在咖啡厅一起吃盒饭并讨论剧情。

吃过盒饭之后两人又点了咖啡，便一起讨论剧情。

许凌天说道，“你上午拍戏辛苦，应该中午休息的，我们晚上讨论剧情挺合适的，免得你中午休息不了。”

苏钰微笑说道，“晚上我想留时间陪爱人，我觉得中午挺合适的。”

许凌天说道，“你真的很喜欢你现在的爱人。”

苏钰甜蜜地说道，“对呀，我们感情很好，我很爱她……”

于是两个人便一起讨论剧情。

过了一会，只见林恋恋牵着秦以歌的手走进了咖啡厅，两个人在一个靠窗的位置坐下来了。

苏钰正好看见两个人走进来，但林恋恋和秦以歌并没有看见苏钰。

苏钰看见林恋恋跟秦以歌一起来咖啡厅还手牵着手觉得很奇怪，心里纳闷道，那个男人不是晚晚的前男友吗？不久前还在追求晚晚，现在怎么跟秦总在一起？难道这个男人是专骗女人感情的渣男，看骗不了晚晚，现在又来骗秦总吗？

════════════════════════════════════════

第59章 原来你一直在骗我

原来你一直在骗我

许凌天说了许久的话, 发现苏钰并没有理他，而是目不转睛地盯着不远处靠窗的两个女人，许凌天说道, “苏钰，你认识她们吗？”

苏钰回过神来, 说道, “那个女人是我老板, 那个男人不是个好人。”

男人？许凌天了解男人他一眼就看出林恋恋不过是个留着短发, 中性装扮的女人。许凌天忍不住笑了，苏钰竟然连男人女人都分不清, 真是有意思。

苏钰突然看见林恋恋竟然搂着秦以歌的腰, 准备吻秦以歌, 苏钰看不下去了, 只见她起身，走到林恋恋跟秦以歌面前，说道，“秦总, ”

苏钰的话打扰了正在亲密的两人，两人抬头发现苏钰正站在她们面前，

秦以歌惊讶, “苏钰，你怎么在这里？”

只见苏钰拿起一旁的水杯，将一杯水泼在了林恋恋身上，她对秦以歌说道, “秦总, 你别被这个男人骗了, 他是晚晚的前男友, 不久前还在追求晚晚，现在又来追求你，他就是个渣男！”

秦以歌不知道恋恋假装晚晚男朋友的事，她很懵，她问林恋恋，“恋恋，这是怎么回事？”

林恋恋怕穿帮，仍然压低声音假装男人的声音，她起身牵过秦以歌的手，说道，“以歌姐，回去我跟你解释，我们走。”说完转身准备走。

苏钰上前拉过秦以歌的手，不让她们走，说道，“为什么要走，心虚吗？之前不是一直缠着晚晚吗？现在换目标了？你这样的人不配追秦总。”

恋恋是晚晚的前男友？这哪里跟哪里，秦以歌依然很惊讶，但听苏钰的话，感觉恋恋跟晚晚做了什么她不知道的。未免恋恋跟苏钰发生矛盾，秦以歌笑着说道，“苏钰，你放心，恋恋不是坏人，我们有事先走了。”说完秦以歌又牵着林恋恋的手离开了咖啡厅。

看着离开的两人，苏钰觉得很无奈，怎么秦总也喜欢上那个渣男。

苏钰转身又走到许凌天对面坐下了，说道，“我们继续讨论剧情。”

许凌天问道，“我看你老板跟那个男孩挺配的，你怎么要拆散人家？”

苏钰说道，“这与你无关。”

许凌天又笑了，说道，“确实，我们继续讨论剧情。”

两个人便继续讨论，讨论过后，苏钰便回剧组拍戏，许凌天便给一个私家侦探打了电话，说道，“等下我给你发个照片，你给我查两个人，我要知道她们的身世背景、她们之间的关系，以及跟苏钰之间的关系。”

说完，许凌天便将刚才拍的秦以歌和林恋恋的照片发送给私家侦探。

林恋恋跟秦以歌离开咖啡厅以后，便将她假装晚晚男朋友的事情告诉秦以歌了。

第二天中午，餐厅里，只见林晚晚，林恋恋还有秦以歌三个人一起吃饭，

林晚晚一边吃着烤鱼，一边听秦以歌说道，“晚晚，歌舞剧制作团队已经为你找好了，今天下午她们会过来跟你沟通剧本、演员和排演的细节。”

晚晚一直想做自己的舞台剧，所以拜托秦以歌帮她联系制作团队，她说道，“谢谢以歌姐，我会用心做这个舞台剧的，争取这个舞台剧做到全国巡演，为公司赚钱！”

秦以歌微笑着说道，“不客气，你很有想法，我支持你。”或许是冷气太足了，秦以歌不自觉地咳嗽了一声，

听见秦以歌咳嗽，林恋恋担心她，便握了握她的手，关切道，“以歌姐，怎么在咳嗽，你冷吗？”

“我没事~”秦以歌微笑说道，

林恋恋担心她感冒，便将她搂入怀里，紧紧搂着，用手温柔揉搓秦以歌露在外面的胳膊，“手有点冷胳膊有点凉，以歌姐，你穿的有点少，以后出门带个披肩。”

看见恋恋这么关心自己，秦以歌心里很暖，她说道，“真的没事，应该是冷气开太低了，恋恋，你别太紧张。”

林恋恋说道，“不行，再吹下去你得感冒，我让他们把冷气调高一点。”说完，林恋恋便起身去找餐厅的服务员调冷气。

看见恋恋离开了，林晚晚看着秦以歌说道，“恋恋对以歌姐很细心呢~看得出来你们两个很甜~我这个妹妹做女朋友很合格吧~”

秦以歌不自觉地脸红了，微笑说道，“恋恋她真的很细心，出门都会关注我冷了没，热了没，她经常照顾我，能跟恋恋谈恋爱是我的幸福~”

林晚晚说道，“她很小就喜欢你了，现在又能跟你在一起，她也算实现自己的梦想了，我想现在最幸福的应该是恋恋了~”

秦以歌说道，“你也跟苏钰在一起了，跟自己的女神在一起，晚晚你也是幸福的人~”

林晚晚也幸福的笑了，“嗯嗯，我也觉得我现在很幸福，总之大家都很幸福~”

林恋恋又走回来，坐在秦以歌身旁，她又搂着秦以歌的身体，尽量让秦以歌贴着自己身体给她温暖，说道，“以歌姐，我已经让服务员把温度调高了，等会就没那么冷了，你先喝点热水~”于是林恋恋腾出一只手给秦以歌倒了热水，放在秦以歌手边。

“谢谢你恋恋~”

林恋恋低头温柔吻了吻秦以歌的额头，说道，“不用跟我客气。”

只听秦以歌又对林晚晚说道，“晚晚，昨天我跟恋恋去咖啡厅，碰见苏钰了，苏钰以为恋恋是渣男，还让我不要相信她，她差点跟恋恋起争执。”

林晚晚惊讶，“以歌姐，姐姐现在不知道恋恋假装我男朋友的事吧，你没告诉她吧。”

秦以歌说道，“没有，她暂时还不知道这件事，不过我觉得苏钰是个很有原则的人应该不喜欢被欺骗，所以我建议你主动跟苏钰坦白，不然我怕你们之间出现问题。”

林晚晚叹了一口气，说道，“我怕坦白了，姐姐会生我气。我跟姐姐好不容易谈恋爱，我不想姐姐对我印象不好，跟我分手。”

林恋恋说道，“昨天她泼了我一身水，看的出来苏钰很讨厌我。估计下次碰见了，苏钰还会这样对我，我看这件事早晚会穿帮，姐姐你不如早点跟她坦白，我可不想再被她泼冷水。”

林晚晚惊讶，“不会吧，姐姐竟然对你那么不客气，看来还是很介意你是我前男友，看来姐姐心里还是很在乎我的。恋恋，下次你遇见姐姐，最好绕道走，不要被她碰上了，免得穿帮。”

林恋恋说道，“怎么我要绕道？弄得我跟贼一样，我也不想在她面前出现，北市就这么大，不知道什么时候就遇上了，姐姐我建议你还是坦白从宽，否则就抗拒从严，你自己坦白，也许苏钰还不会特别生气，若是哪天穿帮了，只怕苏钰会特别生气。”

纸终究是包不住火的，林晚晚也很纠结，不知道该不该跟姐姐坦白，但是又担心坦白了，姐姐会生气。

三个人又边说边聊，却没有发现离她们不远处一个私家侦探正在密切关注她们，拍着视频和照片。

到了晚上六七点，苏钰收工了，便去公司接了林晚晚一起回家。

两个人吃过饭之后，便一起给猫猫喂猫粮。

只见苏钰坐在沙发上，怀里抱着白色的猫猫，林晚晚手里捧着进口的猫粮，两个人看着猫猫伸着粉色的舌头舔着猫粮，吃着猫粮，觉得格外的治愈~

林晚晚笑着说道，“姐姐，猫猫吃饭好可爱哦~”

苏钰温柔说道，“对呀，猫猫真的好可爱，很多时候，我都是孤单一人，下班之后，还好有猫猫陪伴我，陪我一起看电影，陪我一起做饭，我才不会那么孤单~在我心里，猫猫就是我的亲人~”

林晚晚说道，“原来猫猫对姐姐这么重要意义这么大，那我以后也把猫猫当自己的亲人~而且，姐姐，现在你不是一个人了，有我陪着你呢~以后我都不会让姐姐寂寞~”

听着晚晚的话，苏钰开心的笑了，一只手温柔地揉了揉林晚晚的脸蛋，说道，“跟小丫头在一起当然不会寂寞~”

林晚晚依然捧着猫粮喂猫猫吃饭，她露出了甜甜的笑容，说道，“不仅如此，我还会让姐姐觉得特别幸福，给姐姐带来快乐~姐姐，我最近趁中午休息时间跟厨师学做饭，以后我要为姐姐做饭，让姐姐吃我做的爱心餐~”

哇，小丫头竟然为了她学做饭，苏钰觉得很惊喜。便说道，“小丫头，你不用学这些的，我会做饭就够了~”

林晚晚摇了摇头，说道，“万一姐姐生病了呢，万一姐姐下班累不想做饭呢？那个时候还有我照顾姐姐为姐姐做饭呢~而且，我学会了做饭以后可以跟姐姐一起做饭，什么事情两个人做才开心嘛~”

苏钰觉得晚晚说的也有道理，两个人做才有特殊的意义~苏钰开心地说道，“我的小丫头怎么考虑这么周到，乖巧懂事~那好吧~那我就期待小丫头的厨艺~我期待小丫头为我做的爱心餐~”

林晚晚说道，“姐姐，我不会辜负你的期待，包好吃~”

苏钰赞赏地点了点头，“我的小丫头做的爱心餐自然包好吃~”

得到姐姐的肯定，林晚晚开心的笑了笑。

苏钰又说道，“晚晚，昨天我看见你前男友跟秦总约会，他之前还在追求你，现在又追秦总，真是渣男。”

林晚晚陷入了纠结，不知道该不该跟姐姐坦白，“姐姐，其实她是我的…”

苏钰问道，“她是你的什么？”

林晚晚抬头看着苏钰，说道，“姐姐，如果一个人骗了你，你会原谅他吗？就比如那种善意的谎言，姐姐能接受吗？”

“谎言就是谎言，不管是不是善意，从他说出谎言的那刻，就可以看出这个人并没有把你放在心里，当你不重要才会轻易欺骗你，所以我不喜欢谎言。而且一个随口说谎的人人品一定有问题，是不值得信赖的。”

糟了，原来姐姐这么介意谎言啊，林晚晚不敢坦白了，只见林晚晚垂下头，眸光变得暗淡。

看见猫猫吃好饭了，苏钰便将猫猫放在地上，让它自由活动了。

苏钰又问道，“晚晚，你说她是你的什么，你还没告诉我呢？”

林晚晚抬头，拿起一旁的酒精湿巾擦了擦捧过猫粮的手，说道，“没什么，她是我的前男友。”

苏钰笑了笑，“这我早就知道了，什么时候你劝劝秦总，让她不要跟你前男友在一起，秦总值得更好的对象。”

林晚晚附和道，“嗯，有机会我会跟以歌姐谈谈的。”

两人又聊了一会，便洗漱睡觉了。

第二天上午，《爱在永恒》在医院拍戏，苏钰也跟着剧组在医院拍戏。

林晚晚上午在星光传媒会议室跟知名歌舞剧编剧莫雪莱和歌舞剧导演陈丽玲等人一起讨论歌舞剧的剧本创作和编舞的细节。

突然林晚晚的手机铃声响了，是一个座机号码打过来的，她接通了电话。

“喂，您好，请问是林晚晚小姐吗？”电话里一个女人的声音说道。

“你好，我是，请问你是？”

“我们这里是仁爱医院，你妹妹林恋恋被车撞了，被送到我们医院，要办住院手续，现在请你过来一下。”说完便把电话挂了。

恋恋被车撞了？林晚晚突然担忧起来，恋恋怎么会被车撞！她很害怕，担心恋恋跟电视剧里一样车祸没了，想到这里，林晚晚眼泪便流出来了，她看着坐在自己面前的莫雪莱等人，说道，“对不起，我有急事，先走了，你们先讨论。”说完便起身拿了自己的包包匆忙离开会议室了。

林晚晚开车立刻赶往仁爱医院，她冲进医院大堂，看见导诊台前的护士，便担忧地问道，“护士姐姐，我是林晚晚，林恋恋在哪里，我是她姐姐，我来为她办住院手续，她有没有伤的很重？”

一旁的苏钰本来跟导演隐匿在一旁的走廊里，检查讨论拍摄细节，她听见林晚晚的声音，便走进了大堂，听见晚晚说她是恋恋的姐姐？她好奇，说道，“晚晚，你是恋恋的姐姐？”

林晚晚回头，竟然看见苏钰在医院，她好奇，“姐姐，你怎么会在医院？”

这个时候，林恋恋从外面冲进大堂，她看见林晚晚，便紧张的跑过去，说道，“姐姐，你怎么样，医生说你出车祸了？你没事吧？”

姐姐？苏钰吃惊地看着眼前的两人，林恋恋现在的声音明显是个女孩的声音，她终于明白了，林恋恋，原来是个女人！

“林恋恋，林晚晚，原来你们是姐妹！”苏钰吃惊地说道。

完了，姐姐全都知道了，林晚晚紧张地去拉苏钰的手，说道，“姐姐，你听我解释…”

苏钰甩开了林晚晚的手，生气地说道，“晚晚，原来你一直在骗我！”

“姐姐，我不是故意，你听我跟你解释，”

苏钰生气地说道，“不必了，欺骗就是欺骗，我以为你是个单纯率真的女孩，没想到你竟然骗了我这么大的事，跟你妹妹假扮情侣耍我，欺骗我，林晚晚你的心思好重！”

林晚晚急得哭了，她上前，双手去拉苏钰的手，说道，“姐姐，你相信我，我不是故意的，我这样做是因为我喜欢姐姐…”

“够了，我不想听你解释，你现在说的话我不知道哪句话是真哪句话是假！你走吧，我现在不想看见你！”说完，苏钰又甩开了林晚晚的手，转身走进了一间诊室，把门从里面关上了。

════════════════════════════════════════

第60章 不完美也是我的小丫头~

不完美也是我的小丫头~

林晚晚看着医院大堂里四周的护士, 她们都看着她，仿佛在看她笑话，林晚晚觉得特别狼狈, 便哭着从医院大堂跑出去了。

林恋恋也跟着跑出去，她跑到医院外面才追上林晚晚, 她拉着林晚晚的胳膊, 说道, “姐姐, 别太伤心，慢慢跟她解释, 你做的一切都是为了追她都是为了跟她在一起她会理解你的。”

林晚晚转身又扑进恋恋怀里, 哭着说道, “姐姐她看起来特别的生气, 姐姐会不会跟我分手，我不要跟姐姐分手，呜呜呜…”

林恋恋温柔安抚她的后背，说道, “她如果真的爱你，是不会跟你分手的，一时生气能理解, 姐姐你想办法跟她道歉，给她买买花和礼物~”

林晚晚依然在哭，“呜呜呜~可是我现在好难受…”

看见林晚晚在她怀里哭的梨花带雨的，林恋恋知道她又要开始哄她了, 她姐姐超难哄的。哎, 谁让她是她姐姐呢, 林恋恋又哄了林晚晚好久, 林晚晚才不哭了，两个人又离开了医院。

一想到这件事林恋恋觉得很不正常，她接到医院的电话说是姐姐被车撞了所以她才来医院的。可是姐姐一点事都没有，反而被苏钰发现她跟姐姐是姐妹的事情，怎么会这么凑巧，还是有人刻意要让苏钰知道姐姐跟她假扮情侣欺骗苏钰，

是有人不想姐姐跟苏钰在一起？

林恋恋意识到，她跟姐姐被人做局了。

医院的休息室里，只见苏钰坐在沙发上拿着台词本，然而却看不进台词，心里郁闷的很，想到林晚晚竟然欺骗她，心里觉得很气很不舒服。

这个时候，休息室的敲门声响起了，苏钰起身去开门，只见许凌天拿着一杯咖啡送到苏钰门口，他微笑说道，“知道你心情不好，所以特意为你买了咖啡，我记得你很喜欢喝咖啡~”

苏钰没有接他的咖啡，只失望地说道，“谢谢，不用了，你找我有事？”

连咖啡都不收他的，许凌天心里也有点失望，他说道，“刚才我来的时候看见你跟林晚晚发生争执，我没想到林晚晚看起来单纯乖巧，没想到如此有心机，竟然跟她妹妹合伙骗你，看来她对你也不是真心的，这样的人很难想象跟她在一起不知道还要被她骗多少次…”

“啪！”只见苏钰打了许凌天一耳光。

被苏钰扇耳光，刚开始许凌天觉得惊讶，不久便觉得心里很舒服，他不自觉地捂住了被苏钰打红的脸庞，勾起了唇角，苏钰的手好软好香。

只听苏钰生气地说道，“不许你骂晚晚！不管她做什么，她都是我的好朋友，轮不到你骂她。”

许凌天继续说道，“我说的是真的，她才22岁就这么会骗人，只怕就是个欺骗成性，任性幼稚的人，跟这样的人在一起无论是做朋友还是做情侣是怕都会特别累。”

“够了！许凌天，你当着我的面骂我的朋友，你当我是什么！我以后不要听见你说晚晚的坏话！你出去！我不想看见你！”说完苏钰又走到沙发旁坐下看台词本，不再理许凌天。

看着苏钰这么维护林晚晚，许凌天很不理解，苏钰就这么喜欢林晚晚吗！

许凌天说道，“对不起，我不是想说林晚晚坏话，只是想提醒你一下，对谁都不要如此信任，我怕你被骗。我不打扰你了，我先出去了，你也不要太生气。”说完许凌天便出去了。

苏钰将台词本放在一旁，心情很乱，根本看不下去。

到了晚上收工的时候，苏钰约了晏紫一起去吃饭，这个时候林晚晚给苏钰打电话，苏钰看着手机的小丫头来电非常郁闷的把电话挂断了。

晏紫说道，“这次这么生气啊，连最爱的小丫头打电话也不接？”

苏钰收起了手机，说道，“我们去吃饭吧。”于是两个人便一起开车去西餐厅吃饭。

看见姐姐拒绝了她的电话，另一头在家里的林晚晚，看着桌子上自己亲自下厨做的三菜一汤，又拿起手机给苏钰发了一条微信:姐姐[哭]我知道错了，我不该骗你，对不起，晚上我在家里为姐姐亲自下厨做了四菜一汤，都是清淡口味，姐姐晚上回来陪我一起吃饭好吗？求求你了[祈求]

雅间里，两个人点过餐后，苏钰看着林晚晚发的微信，小丫头竟然为她做饭了，觉得有点惊喜，但是又想着晚晚欺骗她的事，心里又不开心了。

晏紫看着苏钰一脸不开心的样子，便说道，“剧组今天发生的事我听说了，真没想到林晚晚竟然联合妹妹欺骗你啊，真是不可饶恕，怎么会有这么过分的人！你这人原则性这么强，肯定不会原谅她的，直接跟她分手算了，免得你不开心。”说完便拿起一旁的果汁喝起来。

苏钰抬头说道，“怎么能轻易提分手，小孩子吗？我跟晚晚在一起这么久，还是很开心的。”

晏紫将嘴边的果汁放在一旁，说道，“既然不想跟人家分手，又何必这么生气呢，是，欺骗你是不对，但你得弄清楚林晚晚为什么会骗你吧，有的时候欺骗不一定是坏的，善意的谎言也是有的。”

“欺骗就是欺骗，分什么善意不善意。我之所以喜欢晚晚，就是以为她率真可爱，不会跟你耍心机，相处简单舒服，我没想到原来晚晚竟敢给我撒了这么大一个谎，竟然让她亲妹妹假装她前男友在我面前演戏，这怎么能让人不生气，纯白的小白兔，她竟然尾巴是黑的。”

晏紫笑了笑，说道，“你就是太耿介，这个世界谁没有撒过谎，无论大谎小谎，或多或少都撒过，要是按你的标准，那世界上都没有好人了。你没想过她为什么会让她妹妹假装她的前男友？”

“我不想想这些，我只看结果。”

晏紫又说道，“那咱们就说说结果，什么情况下晚晚让她妹妹假装她前男友？”

“第一次，那个时候我以为晚晚是女同，便跟晚晚保持距离，她就让她妹妹假装前男友，让我误以为她喜欢男人不是女同，之后我们就和好了，第二次，我知道晚晚喜欢我后，我让她去看心理医生后她不理我了，然后她又让她妹妹假装她男朋友当着我的面亲她，让我很难受。好像就骗我这两次吧。”

晏紫说道，“第一次她骗你，你们和好了，第二次她骗你，你是不是就明白你喜欢她，跟她在一起了？”

晏紫这样说，苏钰觉得好像是这么一回事。

晏紫又说道，“你看，她骗你的结果，是你们的感情变好了，你说她为什么骗你？难道不是为了靠近你，离你更近，让你爱上她吗？她的初衷不是别的，只是为了跟你在一起啊。”

事实好像确实如此。

晏紫又说道，“所以嘛，你的原则别太死了，有的时候谎言它不全然是错的，就林晚晚而言，你一个直女，她要是不用一些方法怎么把你掰弯，如果第一天就告诉你她喜欢你，估计你直接不理人家，你们现在也不会在一起，不在一起哪里有甜甜的恋爱谈？她的谎言都是对你的爱~”

想想跟晚晚相识这一年多，确实经历了许多，晚晚虽然骗了她，但是爱她这一点苏钰是深信的。不然在她拒绝晚晚这么多次的情况下，只怕晚晚早就不理她了。

菜品慢慢上齐了，两个人便开始晚餐了。

苏钰插起了一块西红柿喂进自己嘴里，慢慢的咀嚼起来，吃过西红柿后，她说道，“可是小丫头还是改变了她在我心里的看法，原来小丫头也会说谎，不是那么完美无缺。”

晏紫笑了，“这个世界哪里有完美的人？你我都不是，何必苛求别人呢。既然选择跟对方在一起就必须接受对方的缺点，包容对方，这样两个人才能在一起长久嘛~”

苏钰也笑了，说道，“没有知道小丫头骗我的时候，在我心里她是完美无缺的，她工作上能力强，有理想有想法，性格上爱撒娇，甜美可爱，有时候虽然有点任性幼稚，但是却能给人带来纯粹的快乐~”

晏紫又说道，“既然现在觉得她没那么完美了，不如让给我，我缺这样专一可爱又大方多金的女朋友。”

苏钰知道晏紫在开玩笑，便说道，“不完美那也是我的小丫头~你别动这个想法！”

晏紫笑了，她说道，“听你这样说就是原谅林晚晚了？”

苏钰笑着说道，“你知道我为什么从来没想过跟晚晚分开吗？”

晏紫摇了摇头，“不知道。”

“我跟晚晚一起参加综艺的时候，韦海宁陈雪宜在片场经常欺负晚晚，甚至我跟晚晚第一次被网暴就是她们两个搞的鬼。可晚晚拍下了她们两人的同性恋情，她却没有公开，仍然以德报怨，那个时候我就知道晚晚是一个很善良的人。这么善良的一个人我怎么可能轻易放手，虽然现在知道了她欺骗过我，让我很生气，但是我仍然不想跟她分开，你说的，爱一个人就要互相包容。”

晏紫也笑了，“你总算想通了，这下不生气了吧，吃过饭后晚上回去跟林晚晚好好说说，我看你生气自己也一天不开心吧，小两口甜甜蜜蜜的才好~”

苏钰笑了，“吃饭吧~”

════════════════════════════════════════

第61章 爱意沟通

爱意沟通

吃过饭后, 苏钰便开车回家了。

推门走进自家，苏钰便发现餐厅里摆放着蜡烛烛台，玫瑰花, 还有品相不错的四菜一汤，是清蒸鱼, 西红柿炒鸡蛋, 苦瓜炒肉, 水果沙拉还有一份山药排骨汤。客厅亮昏暗幽黄的吊灯, 一旁电视里播放着温馨悠扬的钢琴曲，这氛围, 一看就是准备跟她烛光晚餐。

只见林晚晚穿着黑白相间的日系女仆装, 头上戴着可爱的白色兔耳朵, 屁股上竟然还有假的短短的白色兔尾巴, 这样子简直可爱爆了，戳到苏钰心坎去了。

看见姐姐回来，林晚晚便乖巧的迎了上去，说道, “姐姐，你回来了，拍戏辛苦了~”边说着边帮苏钰把包包挂在一旁的壁橱里。

林晚晚又说道, “姐姐，这是我亲自下厨为你准备的烛光晚餐，我们一起吃饭好吗，姐姐尝尝我的手艺~”

“我吃过了。”苏钰清冷的说道。

说完便走到沙发旁坐下, 拿起茶几上的遥控器播放了一部电影。

一旁的林晚晚以为姐姐还在生气, 她走到苏钰面前, 给苏钰45度鞠躬, 说道，“对不起姐姐，是我错了，我不该跟我妹妹骗你，是我不好，我不会给自己找借口，欺骗姐姐就是错了，我答应姐姐以后都不会欺骗姐姐，以后我都会跟姐姐坦诚相待，姐姐打我骂我都行，只求姐姐别不要我。因为我真的很喜欢姐姐，我不想跟姐姐分开。”

没想到苏钰没有回答林晚晚的话，依然优雅地坐在沙发上看电影。

道歉不起作用，林晚晚又从荷包里拿出了两个信封，她把信封俯身双手呈到苏钰面前，说道，“姐姐，我真的知道错了，这封信是我亲手写的保证书和表白信，姐姐，我真的知道我做错了，之后我都不会在骗姐姐，姐姐别不理我好吗。”语气特别的失落。

苏钰终于拿过林晚晚手上的两个信封，打开，只见保证书上，先花了五百字写自己知道欺骗是不对的，自己之后都不会欺骗姐姐之类的内容，又花了五百字写之后要是再欺骗姐姐就怎么怎么样，字迹好看，态度诚恳，苏钰看到晚晚的文字确实有知错悔改的意思，心里不自觉地开心起来，总算这个小丫头态度好，知错就改。

接着她又打开表白信，足足十几页一两万字的肉麻表白信，都在夸苏钰怎么怎么美丽，演技怎么怎么好，她如何如何喜欢姐姐，特别肉麻甜蜜，苏钰看了几页就看不下去了，说道，“怎么写这么长？”

林晚晚抬头说道，“因为真的很喜欢姐姐，所以对姐姐的表白根本停不下来，就越写越长，全都是我手写的，我真的很喜欢姐姐，姐姐不要跟我分手好吗？”边说着，眼泪刷的一下从眼眶里流出来了。

看见晚晚哭泣的样子，格外的惹人怜爱，苏钰便开口说道，“真的知道错了吗？”

林晚晚擦了擦眼泪，点了点头，说道，“知道错了，我不该骗姐姐，我之后都不会骗姐姐，我会对姐姐坦诚。”

苏钰说道，“要是以后再骗我怎么办？”

林晚晚说道，“以后都不会骗姐姐，一定不会骗姐姐，姐姐相信我。”眼泪依然不自觉地哭出来了。

看着自己手上的表白信和保证书，看着精心布置的烛光晚餐，苏钰知道小丫头用心了，也知道错了，值得原谅。

她拉住林晚晚的手，把她拉到自己身边，让她坐在自己旁边，说道，“好了，不哭了，我原谅你了。”说完，拿起一旁的纸巾温柔替晚晚擦眼泪。

感受到姐姐的温柔，林晚晚说道，“姐姐真的不生气了吗？”

苏钰露出了美艳迷人的笑容，说道，“不生气了，你都道歉了，还给我写了十几页表白信，还布置了烛光晚餐，亲自为我下厨，如此有诚意，我怎么还生气呢，我知道你已经知道错了，以后都不会骗我了对不对~”

林晚晚点了点头，说道，“我真的知道错了，以后都不会骗姐姐。”

苏钰笑着说道，“对呀，所以我原谅你了~”

林晚晚眼泪依然不停的往下掉，继续说道，“姐姐还会像以前一样喜欢我吗？姐姐还跟以前一样喜欢我好吗？”

苏钰又笑了，“那当然了，原谅你了，当然就是跟以前一样喜欢你了~”

知道姐姐还跟以前一样喜欢自己，林晚晚便放心了，她突然把头埋进苏钰怀里，搂着苏钰的腰哇哇大哭起来，边哭边说道，“太好了，姐姐还跟以前一样喜欢我~呜呜呜~”

埋在自己怀里哭泣的小丫头跟小孩一样可爱，她温柔爱抚晚晚的小脑袋，说道，“小丫头，你哭什么，我都原谅你了~”

想起早上的争执，林晚晚还是有点害怕，她哭着说道，“呜呜呜，早上的姐姐好凶，当着大家的面凶我，姐姐说不想看见我，人家以为姐姐不要我了，所以特别难受，呜呜呜…”

苏钰温柔安抚，“没有，早上我是一时生气说的气话，不是故意凶你的，你别放在心上，我哪有不要你，我不是原谅你了吗？晚晚，别哭啦~”

“可是早上的姐姐真的好凶~呜呜呜…”

苏钰反思，早上自己确实一时生气对晚晚的语气重了些，声音大了些。或许那个样子吓着晚晚了吧。苏钰温柔说道，“对不起小丫头，以后我都不对你凶好吗？你别哭啦~”

林晚晚又说道，“姐姐说话算话，以后都不能对我那么凶~呜呜呜~”

“好，不对你凶~那你别哭啦~”

在苏钰的安抚下，林晚晚终于不哭了。依然紧紧地贴在苏钰怀里，说道，“谢谢姐姐原谅我，以后我都不会骗姐姐了，我真的知道错了，今天姐姐跟我闹别扭，我特别害怕，怕姐姐跟我分手，如果没有姐姐我会特别特别难受，姐姐一定不要不要我~我不能没有姐姐~我真的特别喜欢姐姐~”

看见小丫头这么喜欢自己，这么黏自己，苏钰心里很开心，她说道，“你放心，我不会不要你的，你是我最爱的小丫头~这个世界无人取代的林晚晚~”

林晚晚依然埋在她的怀里说道，“姐姐要说话算话，不止这辈子要我，下辈子也要要我，生生世世都要跟我在一起。”

还真是小孩子，哪里有生生世世啊，不过如果有，她也想一直跟小丫头在一起。她温柔说道，“嗯，生生世世都跟你在一起~”

听见苏钰这样说，林晚晚便安心了。

只听苏钰又说道，“晚晚，既然我们两个是情侣，决定一辈子在一起，所以我们要互相信任，对彼此坦诚，这样我们才会没有矛盾，长长久久在一起。”

“姐姐说的对。”

苏钰又说道，“所以以后有什么矛盾，有什么问题，你觉得我哪里做的不好，又或者你希望我改进的地方就直接跟我说，我们一起沟通去解决问题，而不能冷战，不理对方。”

林晚晚从苏钰怀里起身，她看着苏钰，说道，“好，姐姐觉得我哪里不好需要改正也直接跟我说，我会改的，我知道我不太成熟，比较任性，娇气，有许多缺点，有的时候让姐姐不舒服了，姐姐不要生气，我会慢慢改好的。”

苏钰温柔的笑了笑，“你比我小六岁，有些任性娇气是正常的，我都能接受，不过欺骗、移情别恋、出轨，自轻自贱、自甘堕落这些原则上的问题我不会接受。”

林晚晚坚定地说道，“这些我以后都不会犯。”

苏钰又温柔说道，“嗯嗯，总之我们之间要经常沟通，不许有隐瞒和欺骗，不许犯原则性问题。”

“嗯嗯！”

“这样就好了，你还是我最爱的小丫头~”说着，苏钰又揉了揉林晚晚的脸蛋。

林晚晚又说道，“姐姐，其实我还有些事情骗了你，我要对你坦白，你不许生气。”

苏钰温柔地笑了笑，说道，“你主动坦白，那我就不生气，你还骗了我什么事？”

林晚晚说道，“姐姐，其实我队友没有欺凌我，上次我让队友假装欺凌我，其实是为了让姐姐英雄救美，让姐姐让我去你家住，这样我好跟姐姐拉进距离方便追求姐姐~其实我跟队友之间关系特别融洽，她们也都是姐姐的粉丝，都很喜欢姐姐。”

原来队友欺凌也是假的啊，为了追她，晚晚竟然想了这么一个方法，看来小丫头是真的喜欢她，苏钰消化了一会，便说道，“没事，你也是为了追我嘛，我不生气。”

林晚晚又说道，“姐姐，其实我爸爸是北市商业协会的会长，是林氏集团的董事长，我家其实挺有钱的。”

“林氏集团？林氏商场是你们家的？”苏钰问道。林氏集团资本雄厚，在国内外拥有几万家连锁商场

林晚晚点了点头，“对，是我们家的。”

原来晚晚竟然是豪门千金，难怪这么娇气，不过原来这小丫头真的骗了她好多事。

只见苏钰又双手揉捏林晚晚的脸蛋，说道，“好啊，小丫头，你竟然瞒了我这么多事！我现在才知道我女朋友原来是豪门千金！”

姐姐揉她的脸蛋特别用力，明显生气了，林晚晚说道，“姐姐，我不是故意瞒你的，你不是说不生气吗~”

林晚晚此时的五官都被苏钰揉变形了，说道，“不生气~我没有生气啊~成年人，怎么能随意生气呢~”

说了不生气的，可是感性上还是有点生气，跟妹妹合伙骗她，跟队友合伙骗她，连豪门千金的身份也瞒着她，小丫头竟然骗了她这么多事，想不生气也很难啊~

确实有点小气，苏钰只能揉捏林晚晚的脸蛋解气。

感受到姐姐还是有点生气，只见林晚晚突然扑过去，把苏钰扑倒在沙发上，她按着苏钰的双手，说道“姐姐，对不起！别生气了~”说完便俯身堵住了苏钰的嘴唇。

“唔…”

════════════════════════════════════════

第62章 沉浸在甜蜜中~

沉浸在甜蜜中~

小丫头的舌头好软好滑好甜, 跟小丫头接吻，苏钰觉得很甜蜜，便闭上了眼睛抱住了身上的人, 温柔回应她的吻。

两个人吻了许久，林晚晚便抬头, 她甜甜地说道, “姐姐, 除此之外, 我没有在骗姐姐的，以后也不会骗姐姐~”

苏钰红着耳朵, 伸手温柔抚摸林晚晚的脸蛋, 柔声说道, “嗯, 以后都不许骗我~”

林晚晚也问道，“如今我什么都跟姐姐交代了，姐姐有什么事没跟我说过吗？我也想知道更多姐姐的事。”

苏钰想了想自己不堪回首的经历和原生家庭，她温柔说道, “我的事业我的恋爱经历你都了解，唯有家庭我没有跟你说过，因为那对我来说是痛苦的记忆, 我不想提及，但是如果小丫头想知道，我就如实告知小丫头，我的原生家庭很不完美, 我出生在一个小山村里, 我妈妈她……”

只见林晚晚按住了苏钰的嘴唇, 说道, “既然是不开心经历，那就不要说，我不想勾起姐姐不开心的经历。”

苏钰又说道，“谢谢你，小丫头，如今我已经完全脱离我的原生家庭，小丫头也接触不到，所以不知道也没有关系。”

“嗯嗯，姐姐，跟我在一起，我们就是一个完美的家~”

苏钰温柔的笑了，跟晚晚在一起，她就有家，再不是孤单一人。

只见苏钰躺在沙发，白皙的手指解开了胸口白色衬衫的两颗扣子，深长的事业线突然暴露眼前，只见她露出了美艳的笑容，双手勾着眼前林晚晚的脖子，妩媚勾人的御姐音说道，“兔子女仆这般压着人家是想干什么~是要吃了我吗~”

这样随意散发妩媚迷人的姐姐真的好欲好撩人，林晚晚瞬间就来了感觉，她看着眼前的姐姐，说道，“兔子女仆今晚邀请姐姐吃三根薯条~不知道姐姐受不受得了~”

手指温柔扫过林晚晚的脸蛋，弄的晚晚痒痒的，只听苏钰妩媚说道，“那只有试了才知道~”

这样妩媚的姐姐，林晚晚可受不了了，只见她俯身下去，吻上了姐姐的脖子，一只手解着姐姐胸口的衬衫扣子……

苏钰跟林晚晚和好之后，两个人的关系比之前更加亲密，相处也更加甜蜜，有什么矛盾问题两个人都积极沟通，在苏钰看来，晚晚也比之前更加的可爱更加的粘人，而苏钰也更加的爱林晚晚。

林晚晚日常除了在北市大剧场排演自己的首部歌舞剧《舞乐之城》外，也经常上一些综艺。

苏钰仍然投入到《爱在永恒》剧组拍戏。

这天上午苏钰拍过一组戏之后，便坐在一旁椅子上熟悉剧本。

忽然看见一旁手机弹出一个消息，是晚晚给她发了一条微信。

最可爱的小丫头：姐姐你在干嘛呀~我现在户外拍综艺，给你发一下剧组工作人员给我拍的视频。

接着林晚晚发了一段小视频给苏钰，苏钰点开，只见视频里林晚晚跟一个女生在泥坑旁抢夺一个小皮球，林晚晚身型娇小整个人被另一身型高大的女生扛起来，扔进了一旁的泥坑去了，林晚晚不服输地从泥坑里爬出来，并甜甜地对着镜头比了一个耶！特别漂亮可爱。

苏钰看着这段视频，不自觉地噗嗤笑出了声，满身泥泞的小丫头虽然落魄，但是却这么可爱搞笑~

姐姐：小丫头太可爱了，摔进泥坑里还能这么漂亮可爱，真的好想亲你一口！

林晚晚： [亲亲]

姐姐:[亲亲]

林晚晚:[委屈]这个综艺要拍一天一夜，今晚不能回来了，不能跟姐姐亲亲了[可怜][大哭]

姐姐：别哭啊小丫头，等你明天回来~亲你~[勾引]

林晚晚：[脸红]姐姐说话算话，明天我回来，要跟姐姐大亲特亲~至少亲够两个小时~

姐姐：我等着你~[红唇][勾引]

林晚晚：[狗头]明天下午就结束拍摄了，已经迫不及待想跟姐姐亲了[坏笑]，姐姐你在干嘛呀，你现在想我吗~人家好想你呀~我好想现在就飞到你身边，都说一日不见如隔三秋，想到今天不能回家我觉得时间过得好慢啊~

姐姐：我也好想你呢~我现在在剧组拍戏~[摸摸头]小丫头要好好工作哦~明天下午见~

林晚晚：好叭，工作要紧，姐姐我也要继续录制了~

姐姐：再见，明天等你回来~[亲亲]

林晚晚又给苏钰发了一个表情包，

苏钰接收到这个动图，原来是小丫头的飞吻表情包，内心甜蜜一下子升级了。

苏钰看着自己和林晚晚的聊天对话，不自觉的勾起唇角，沉浸在甜蜜中~小丫头好可爱~

“姐！苏钰姐！”晏紫喊了几次苏钰，苏钰都没有听见，

苏钰突然回过神来，看着晏紫坐在自己旁边，说道，“晏紫？你什么时候回来的？”

晏紫本来是给苏钰买咖啡的，没想到回来就看见苏钰对着手机笑的很甜，她叫了几次苏钰，苏钰都没理她。

只见晏紫将一杯咖啡送到苏钰面前，说道，“我早回来了，叫了你好多次，都不理我，你怎么了，怎么笑的这么甜，都走神了。”

苏钰接过晏紫替她买的咖啡，开心说道，“刚才跟小丫头聊天，小丫头太可爱了，好想现在就揉揉她的可爱脸蛋~”

晏紫笑了，“哦，原来跟女朋友聊天~难怪笑的这么甜~不过，现在在工作，不能揉你女朋友的脸蛋，你回家揉去吧~反正你们现在同居啦~回家了你们想干什么都可以啦~”说完又继续喝自己手边的奶茶。

苏钰继续说道，“可惜小丫头今晚在电视台录制综艺回不来~注定今晚孤枕难眠~”

晏紫松开了吸管，说道，“不至于吧，就一晚没见~不至于睡不着~”

苏钰说道，“算了，你单身，跟你说你也不理解，总之今晚睡不着了~”说完苏钰又起身，继续去拍戏了~

晏紫感觉被轻视了，郁闷，这关我单身什么事啊~无语~还说我不理解，谁没有谈过恋爱呀！不就是没有另一半，不能做哎嘛，睡得不好嘛~谁不知道啊~哼哼！

第二天下午四五点，林晚晚才结束了电视台的综艺录制，一结束，她便开车去片场接苏钰收工。

到达片场已经快六点了，苏钰也收工了，便在休息室里等着林晚晚来接她。

林晚晚开心地冲进了片场，发现剧组工作人员都准备下班，便开心的推门走进休息室，一推开门便看见姐姐正坐在沙发上看自己的写真集。

林晚晚开心说道，“姐姐，我来接你收工！”

看见晚晚来了，苏钰便把小丫头的写真集收进了自己的包包里，她拿起包包起身说道，“我也收工了，我们回家吧~”

林晚晚突然扑进苏钰怀里，紧紧地搂着苏钰的腰，“姐姐~好久没见你~我好想你~姐姐~要抱抱~”

看见怀里的小丫头可可爱爱求抱抱的样子，苏钰心都化了，她双手温柔搂着小丫头的后背，说道，“抱抱~小丫头工作辛苦了~姐姐在呢~”

林晚晚撒娇道，“姐姐，人家昨晚只睡了三个小时~可辛苦了~”

苏钰温柔笑了，“辛苦了，我的小丫头~今晚小丫头早点睡~”

林晚晚依然埋在她的怀里，“嗯嗯，今晚要抱着姐姐睡~”

苏钰点了点头，“嗯~好了，小丫头~咱们早点回家吧~”

林晚晚便从苏钰怀里起身，说道：“先不回家，姐姐昨天答应我今天要亲亲的~”说完，林晚晚便撅起小嘴等待姐姐的亲亲~

看见小丫头这个样子，苏钰便温柔地笑了，这么可爱的小丫头，谁不想亲亲呢~于是便俯身对准了林晚晚的粉嫩莹润的嘴唇，蜻蜓点水的落下一吻~便说道，“好了吗，小丫头~”

啊，就只亲一下啊，林晚晚说道“姐姐，人家一天一夜没见姐姐，就只亲一下啊~我不要！”

苏钰又温柔抚摸林晚晚的脸蛋，说道，“我都亲你了，那你想要怎么样呀？”

林晚晚踮脚双手揽着苏钰的脖子，深情地看着苏钰，甜甜地说道：“我要跟姐姐深吻~”

苏钰说道，“这里可是片场，被别人发现可就不好了~”

林晚晚又松开了苏钰，跑到门口把休息室的门从里面反锁了，又跑到苏钰面前，贴在苏钰怀里，说道，“门反锁了，这下可以跟姐姐肆无忌惮的亲亲了~”

于是，林晚晚又踮脚，紧紧搂着苏钰的脖子，堵住了苏钰的嘴唇，软软地舌头长驱直入紧紧缠着苏钰的舌头。

又吻上了姐姐，林晚晚感受到姐姐的柔软，闻到了姐姐身上茉莉花气息，林晚晚才觉得满血复活，于是索取的更加的激烈，手也不自觉的探进了苏钰的黑色短裙里。

“唔…”急促的喘息声又充斥在耳旁~林晚晚觉醒了欲望，完全控制不住自己了，她又不自觉的舔上了姐姐耳后的那颗黑痣，边吻边说道，“姐姐，晚晚好想你~好爱你~”

小丫头确实太想她了，竟然在这里就控制不住自己了，苏钰已经站不稳了，肩上的包包从胳膊滑落到地上，苏钰双手紧紧抱抱身前的小丫头~不知不觉中意识慢慢没有了，她又感受到身体的愉悦一阵阵传来……

许久，林晚晚才放过苏钰。

沙发上，林晚晚温柔地替苏钰将蓝色衬衫上的扣子扣上了，乖巧说道，“姐姐，我们现在回家吧~”

苏钰理了理自己的头发，又温柔摸了摸林晚晚的脸蛋，娇柔的声音说道，“不就是一天一夜没见吗，这么急迫，跟个小狗一样~不是说没睡好吗，还这么有力气~”

════════════════════════════════════════

第63章 酒吧游戏

酒吧游戏

林晚晚温柔地替姐姐拿过包包, 不好意思地说道，“因为姐姐太香了，就控制不住自己嘛~谁让人家这么喜欢姐姐呢~姐姐辛苦啦~晚上回去我为姐姐下厨, 姐姐好好休息~”

苏钰心疼昨晚晚晚只休息三个小时，所有又温柔地看着眼前的小丫头, 说道, “比不上你辛苦~晚上回去还是我做饭, 想吃什么, 姐姐为你做~”

姐姐真的好贴心，林晚晚一只手拿着两个人的包包一只手牵着苏钰的手, 两个人一起从沙发上起来, 走出休息室了。

只听甜甜地声音说道, “姐姐辛苦你了！我要吃糖醋排骨~红烧鱼~还有清蒸鲍鱼…”

两个人回到家之后, 苏钰便为林晚晚做了她想吃的饭菜，两人吃过饭后，林晚晚便抢着收拾厨房，过了一会, 林晚晚忙完了厨房的事情，便走到客厅，此时的苏钰正在看电影, 她在苏钰身边坐下了，问道：“姐姐，我已经收拾好厨房了，姐姐看的什么呀, 我看姐姐笑的很甜~”

苏钰微笑说道：“一部爱情电影《她超甜》~男女主的相处真的很甜~”

“是那部评分超高的甜蜜爱情电影呀~难怪姐姐笑的这么甜, 这部电影我没有看过, 我陪姐姐一起看~”说完便又倚靠在苏钰怀里。

苏钰看着怀里的晚晚, 说道，“小丫头，昨晚只睡了三个小时，你不困吗，不如早点休息吧，不用陪我~”

林晚晚紧紧搂着苏钰的腰，说道，“只要跟姐姐在一起，我就格外的精神，我就陪陪姐姐~跟姐姐一起看爱情电影，人家觉得很幸福~”

苏钰也喜欢小丫头陪着她，便温柔笑道：“嗯~那咱们就一起看~”

看了一会，林晚晚突然想起了什么，便说道，“姐姐，明天晚上我想请我的一些朋友还有我妹妹一起去酒吧玩，我想把姐姐正式介绍给我的朋友和妹妹，姐姐，你明天陪我一起去好吗？”

作为小丫头的女朋友，确实该认识小丫头的朋友，苏钰便说道，“好呀，我也想认识小丫头的朋友和妹妹~”

看见姐姐答应了，林晚晚很开心，她要让姐姐了解她的一切。

到了第二天晚上，两个人收工后，林晚晚便跟苏钰一起去酒吧了。

林晚晚提前在酒吧订了一个包厢，包厢里的环境很好，有巨幕KTV，既可以看电影也可以K歌，包厢中间的桌子上早已经摆放了许多瓶酒，和水果小吃。

林晚晚和苏钰到的时候，叶非烟，梅梨，邢楠三个人已经到了，三人正在唱K。

看见林晚晚和苏钰推门进来，叶非烟等人便开始欢呼，“哇！老大！苏钰姐真的来了！太棒了！今天终于看见苏钰姐了！苏钰姐好漂亮！！！”

只见苏钰今晚穿着白色的流光纱裙，长发用一个白色发夹简单的挽起，整个人气质素雅清净，她特意化了淡妆，但是突出的五官仍然精致绝美，如美神降临。

一群可爱的女孩看见她就如粉丝一样欢呼，苏钰心里很开心。

一旁的林晚晚牵着苏钰的手，说道，“给大家正式介绍一下，这位就是我的女朋友苏钰！”

苏钰也开心地说道，“大家好，我是晚晚的女朋友苏钰~”

叶非烟开心地打招呼，“苏钰姐你好，我是晚晚的队友叶非烟。”

梅梨也开心地打招呼，“苏钰姐你好，我也是晚晚的队友，我叫梅梨，苏钰姐你是我女神，等下可以给我签个名吗？”

一旁的邢楠也说道，“苏钰姐，我是邢楠，晚晚的队友，很高兴今天可以认识你，你本人真是太漂亮了！”

苏钰温柔地看着她们自我介绍，说道，“你们好，谢谢你们对我的喜欢~很高兴认识你们！”

林晚晚说道，“既然认识了，大家都不要客气了，一起坐下来玩吧~”

只见梅梨从一旁拿出了一个包装精美的礼物盒，走上前说道，“苏钰姐，不好意思，我们之前跟晚晚演了一场戏骗了你，对不起，这是我跟叶子还有邢楠一起送苏钰姐的礼物，还请苏钰姐接纳~”

第一次见面，自己没有准备礼物，到是几个小妹妹为她准备了礼物，苏钰觉得很不好意思，她拒绝道，“梅梨，初次见面就收你们的礼物，太不好意思，你们不要客气。”

林晚晚看着苏钰，说道，“姐姐，你别客气，我们关系很好的，而且是我们先骗姐姐在先，我们都觉得过意不去，姐姐就收下吧，她们真心道歉的。”

在晚晚的劝说下，苏钰便接下了礼物盒，说道，“谢谢大家~改天我请大家吃饭~”

见礼物送出去了，三个人便开心了，梅梨又说道，“苏钰姐不必跟我们客气，我们祝福你跟晚晚永远幸福快乐~”

苏钰开心地说道，“谢谢你们~”

一旁的邢楠悄悄在林晚晚耳旁说道，“这个礼物包管你跟苏钰姐满意，这可是姐妹们精心为你跟苏钰姐挑选的礼物，等你拆开了就知道姐妹们有多仗义了~”

听邢楠这样说，林晚晚更好奇是什么礼物了，她正想问，这个时候林恋恋牵着秦以歌的手走进来了，只听恋恋说道，“大家好，不好意思，我们来晚了。”

看见秦以歌，叶非烟等人开心地簇拥过去，说道，“以歌姐，你也来了！”看见老板，几个人都很兴奋，毕竟秦以歌是她们遇到的最温柔的老板~

秦以歌挨个地爱抚三个人的脑袋，说道，“非非，梨梨，楠楠，你们这段时间工作辛苦了，今晚就好好的玩，好好的放松~”

三个人如听话的小狗，齐齐点头，“我们会的~”

叶非烟又八卦说道，“以歌姐，旁边这位帅气的小美女是谁啊，你们怎么手牵着手啊~”

秦以歌微笑说道，“她是我的女朋友林恋恋~”

几个人很兴奋，“恭喜以歌姐，你们看起来好般配！祝福你们~一定要幸福久久~”

收到大家的祝福，秦以歌很开心，“谢谢你们~”

跟老板打过招呼，三个人又回到沙发旁坐下吃水果了。

一旁的林晚晚拉着苏钰的手走到秦以歌跟林恋恋面前，说道，“以歌姐，你们来了~”

秦以歌微笑说道，“晚晚，谢谢你邀请我们~”

林晚晚说道，“不客气，以歌姐，恋恋，今天就是介绍我女朋友苏钰给大家认识。因为跟姐姐在一起这么久了，还没有正式介绍大家认识呢。”

秦以歌温柔地看着两人，说道，“恭喜你们~晚晚，以后不要那么任性了，有女朋友了，就应该多为女朋友着想。”

林晚晚微笑说道，“我会的，以歌姐。”

苏钰微笑地看着两人说道，“恋恋，以歌姐，原来你们也是情侣，恭喜你们~”

秦以歌说道，“谢谢你，苏钰。”

林晚晚又对苏钰介绍林恋恋，“姐姐，这是我的亲妹妹林恋恋。”

苏钰说道，“恋恋，不好意思，之前因为误会对你态度不好，对不起。”

林恋恋笑着说道，“不必客气，苏钰姐，之前是我跟姐姐不对在先，我也向你道歉，对不起，希望你不要怪姐姐，她真的很爱你。”

苏钰温柔地笑了笑，“这件事已经过去了，你不必道歉。”

林晚晚开心地说道，“现在人都来齐了，大家坐下来一起玩吧~想吃什么想喝什么，想要什么都跟我说，我去给大家点，大家玩的开心最重要~”

之后大家便吃吃喝喝玩玩聊聊~

一旁叶非烟三个人正在唱K，林晚晚提议，“姐姐，以歌姐，恋恋，我们四个人来玩游戏吧~”

苏钰问道，“玩什么？”

林晚晚说道，“我们一起玩石头剪刀布好吗？这个游戏大家都玩过，我们把石头剪刀布和真心话大冒险结合起来，就是我们先一起石头剪刀布，谁要是输了，就得接受赢家要求她回答真心话或者按照她的指令进行大冒险，我们这样玩好吗？”

听起来挺有意思的，苏钰说道，“好，玩这个。”

秦以歌和林恋恋也同意玩这个游戏。

“石头剪刀布！石头剪刀布！石头剪刀布…”

“啊！恋恋你输了！我赢了！你是选真心话还是大冒险？”林晚晚开心的大叫起来。

恋恋淡定地说道，“我选真心话。”

林晚晚说道：“恋恋，请说出以歌姐三个缺点。”

缺点？林恋恋温柔看着坐在自己身旁的秦以歌，秦以歌也正温柔地看着恋恋，说道，“你如实说，我不会生气的~”

林恋恋温柔抚摸秦以歌的脸庞，深情地看着她，说道，“以歌姐在我眼里完美无缺，如果非要说什么缺点，那就是过分温柔可人，过分美丽动人，过分坚强能干~”

听见恋恋这样，秦以歌甜蜜地笑了，她俯身过去，在恋恋脸庞吻了一下，说道，“恋恋在我心里也没有任何缺点，漂亮帅气~聪明能干，温柔体贴~”

本想听一些不一样的内容，但是这两人也太甜了吧，林晚晚说道，“你们两个也太腻了吧，这哪里算玩游戏啊，表白差不多。”

林恋恋得意的笑道，“就知道姐姐你要耍坏，我偏不让你如愿。”

坏恋恋，“好吧，我们继续玩~”

“石头剪刀布！石头剪刀布！石头剪刀布…”

这次林晚晚输了，而林恋恋赢了。

“姐姐，你选真心话，还是大冒险？”

林晚晚说道，“我也选真心话~”

林恋恋也使坏，“姐姐，请说出娱乐圈三个比苏钰姐还漂亮的女明星，必须说三个，不能说没有！”

啊，这个问题对林晚晚来说好棘手呀，“娱乐圈怎么会有比姐姐漂亮的女明星！恋恋你这是为难你姐姐！”

林恋恋说道：“姐姐也为难我了，我也回答了，所以你也必须说出三个比苏钰姐更漂亮的女明星，必须说~”

苏钰也想知道小丫头会如何回答，她宠溺地看着面前的林晚晚。

“好吧，那我回答，比姐姐漂亮的三个女明星分别是10年后的影后大满贯苏钰，20年后的德艺双馨苏钰，30年后的表演艺术家苏钰~在我心里，姐姐只会越来越美~”林晚晚得意地说道。

林恋恋对晚晚的回答不满意，“不行，这三个都是苏钰姐，得说不一样的人！”

林晚晚狡辩道，“这三个人都是女明星，都比苏钰姐漂亮，怎么不行，又没说不能说同一个人~”说完，林晚晚又扑进苏钰怀里，说道，“姐姐，你说我回答的好不好~”

听见小丫头夸她美，苏钰当然开心，她温柔地捏了捏林晚晚的脸蛋，宠溺道，“你这个小机灵鬼~”

秦以歌也温柔地笑了，“恋恋，你们两姐妹都是这么聪明~”

游戏继续～

“石头剪刀布！石头剪刀布！石头剪刀布…”

这次苏钰输了，林恋恋又赢了。

苏钰说道，“我选择真心话~”

林恋恋说道，“苏钰姐，说出三个林晚晚让你不满意的地方~必须要真心话！不能跟姐姐一样诡辩！”

林晚晚很期待姐姐的回答，

只见苏钰优雅的回答道，“林晚晚让我不满意的地方呀，幼稚～爱哭~胆小~娇气~无理取闹~”其实小丫头哪有让她不满意的，不过是开开玩笑罢了，

然而林晚晚当真了，“啊…原来姐姐觉得我这么多地方让你不满意，哼～恋恋，上个真心话，我要改答案！娱乐圈比姐姐漂亮的女明星有很多！比如曼玉，嘉欣……”

林晚晚话还没有说完，葱白的手指按住了林晚晚的嘴，说道：“小丫头，不许改答案~”

林晚晚掰开苏钰的手，说道，“哼，原来我有这么多让姐姐不满意的地方，就要改答案，娱乐圈比姐姐漂亮的女明星还有…”

只见苏钰突然俯身过去，吻上了林晚晚的嘴唇。

“唔……”

姐姐竟然吻她~林晚晚觉得好甜，便不再说话了，温柔地回应姐姐的吻~

过了一会，苏钰放开了林晚晚，说道：“傻丫头，刚才跟你开玩笑呢~即使你有那些外人看来的缺点，但是我仍然爱你~我亲爱的小丫头~”说完又在林晚晚脸庞亲了一口~

哇，姐姐对她表白哎~

林晚晚脸蛋变红了，她又扑进苏钰怀里，在她怀里温柔地蹭蹭，“姐姐，我刚才也是开玩笑的，世界上怎么会有比姐姐更漂亮的女人，就算有，我也只爱姐姐~”

林恋恋和秦以歌看着两人也是如此的甜蜜，便为她们开心。

只见林恋恋温柔地抚摸秦以歌的脸庞，说道，“以歌姐，我去一趟洗手间~你先跟姐姐她们玩~”

秦以歌温柔说道，“嗯嗯~”

林恋恋便起身离开包厢了。

一走出包厢，一个穿着黑色修身短裙，长直发的女人便走上前，她搂住了林恋恋的腰，如水蛇一样缠住了林恋恋，她勾起林恋恋的下巴，妖娆的声音说道，“林小姐，还记得我吗？”

林恋恋认出了眼前的女人，就是她当初花钱雇去勾引付明的夜场小姐莉莉。

林恋恋拉着怀里的人远离了包厢，两个人走到酒吧外面，

林恋恋说道，“你来找我干什么！不是给你钱了吗！”

莉莉说道，“付明把我甩了，人家现在没有金主了，不得不来投靠林小姐。”说着，整个人又贴近了林恋恋怀里。

林恋恋冷漠地推开了莉莉，说道，“付明把你甩了关我什么事，你缺金主就去找其他人！我对你没兴趣！”

莉莉冷笑道，“我知道林小姐对我没兴趣，但是你对秦以歌很有兴趣，你这么爱秦以歌，应该不想让她知道是你让我去勾引她的前夫付明，害的她跟前夫离婚。”

林恋恋狠狠地抓着莉莉的胳膊，说道，“你到底想干什么！”

莉莉冷笑道，“我要钱，给我五百万，否则我就把这件事告诉秦以歌，你觉得秦以歌知道是你害得她跟前夫离婚，害得她大好家庭破碎，她还会跟你在一起吗？”

════════════════════════════════════════

第64章 好软好可爱

好软好可爱

林恋恋冷漠地说道, “你在威胁我！”

莉莉说道，“也不能这样说，我就是想要钱而已, 只要你给我钱，我就保证不把这件事告诉秦以歌, 否则, 我就立刻进去将所有事情告诉秦以歌！”

林恋恋依然紧紧攥着莉莉的手害怕她把事情说出来, 她说道, “给你五百万可以，但是我怕你下次再来威胁我！那我岂不是成了你的提款机！”

莉莉笑着说道, “林小姐, 我可是有信誉的, 上次你给了我一千万, 我就没有纠缠你了，这次是走投无路才来找你的，只要你给我五百万，我就离开北市, 不会再纠缠你。”

林恋恋说道，“记住你今天跟我说过的话，如果再有下一次, 我不会轻易放了你，不然我有一百种方法让你在这个世上消失。”林恋恋希望通过恐吓，让这个女人闭嘴。

莉莉笑着说道，“我当然相信林小姐有这样的能力, 只要林小姐给我这笔钱, 我只纠缠你这最后一次。”

林恋恋松开了莉莉的手, 说道, “钱我明天打给你，你现在给我滚！”

听见林恋恋愿意给钱，莉莉便开心地笑了，“谢谢林小姐，那我先走了。”莉莉便转身离开了。

但愿莉莉之后不会来找她，她好不容易跟秦以歌在一起，她一定要维护好她跟秦以歌的关系。

林恋恋又回到包厢里跟大家一起玩了。

聚会到了晚上11点便散了，大家各自回家。

由于晚上喝了一点酒，苏钰和林晚晚便叫了一个代驾送两人回家了。

两人洗过澡之后便回到卧室，只见苏钰坐在床边护肤，林晚晚也坐在她身边，说道，“姐姐，你的皮肤好滑好嫩啊~真漂亮，好想舔舔姐姐的脸庞~”

苏钰温柔的笑道，“你这个小丫头，怎么越来越像小狗了~你的皮肤也很嫩很滑啊，我很羡慕你~”毕竟小丫头才22岁，还很青春呢~

“我就是小狗，是只黏姐姐的狗狗~汪汪~”边说着，只见林晚晚从后面抱住了苏钰的腰，整个人紧紧贴在苏钰后背，

感受晚晚的拥抱，苏钰柔声说道，“小丫头你太可爱了~”

“姐姐~我爱你~抱抱~今晚玩的开心吗？”

苏钰温柔说道，“今晚很开心，能够认识晚晚的朋友和妹妹，这下她们就知道我是你的女朋友~”

林晚晚也说道，“就是要把姐姐介绍给我身边的人认识，让姐姐知道我对姐姐是认真的~我是想跟姐姐长长久久的在一起~”

“嗯嗯，小丫头，我也是认真的~我很珍惜你对我的喜欢~只要小丫头不离，我便不弃~我会永远与你在一起~”

姐姐这么好，当然会对姐姐不离不弃，一直喜欢的，林晚晚又说道，“嗯嗯，我们要永远在一起~”

只听苏钰又说道，“晚晚，明晚你是不是也要去参加北市大学生影视盛典，我明天也去~明天我们可以一起去了~”

林晚晚很惊喜，说道，“姐姐，原来你也去啊，太好了这下可以跟姐姐一起出席活动了~好奇怪，秦总不是说姐姐不去的吗？”

苏钰说道，“今晚秦总才告诉我的，说是有位前辈临时不能去，让我去救场，去当颁奖嘉宾。去了可以顺便宣传我们的电视剧，以及新电影《爱在永恒》。所以我便答应去。”

“那太好了，这下有姐姐陪我，我就不会觉得无聊了~”林晚晚很开心。

苏钰也很开心，说道，“我跟小丫头还没有一起出席过大型活动，这次我要跟小丫头一起走红毯，我让秦总跟主办方沟通，把我跟小丫头的座位排在一起。”

林晚晚起身看着苏钰，说道，“这合适吗姐姐，姐姐一直都是C位，肯定在第一排的中间位置，而第一排一直都是娱乐圈的影后影帝以及一些老戏骨们，我一般都在第三排的位置。我能跟姐姐坐在第一排吗？”

苏钰说道，“当然可以，我坐第三排就行了，总之我要跟我的小丫头坐在一起~”

哇~姐姐竟然为了跟她坐一起，自降咖位，竟然愿意跟她坐在第三排~林晚晚觉得很开心，她又抱住了苏钰的身体，下巴搁在苏钰肩上，说道，“谢谢姐姐~姐姐你对我太好了~”

苏钰温柔的笑了，她又说道，“今晚恋恋跟我说了，她找人查了，原来是许凌天做局让你跟恋恋一起在医院出现，让我发现你们欺骗我，让我们产生矛盾，原来许凌天这么有心机想让我们分开，小丫头，你放心，拍完这部戏后，我不会再跟许凌天有接触。”

林晚晚说道，“嗯，第一次见许凌天，第六感就告诉我，他喜欢你，对你还没有死心，所以我很讨厌他。”

苏钰护肤后，她回头看着林晚晚，说道，“嗯，小丫头，我们不提他了，聊聊别的~”

林晚晚起身，她拉着苏钰的手走到沙发上坐下，拿过一旁的礼物盒，说道，“那我们来拆礼物吧，我很好奇梅梨她们送的什么~姐姐，你来拆~”

苏钰看晚晚对拆礼物很感兴趣，便说道，“我不拆，晚晚你来拆~”

林晚晚拆开礼物盒，竟然发现礼物盒里放了许多东西，

只见林晚晚拿起里面的一件黑丝薄裙，摊开来看，竟然是一件超短的性感吊带黑丝短裙，这布料也太透明了吧~这胸也太低了吧，

看到这，林晚晚脸红了，说道，“竟然是情趣睡衣。”

苏钰不自觉地笑了，说道，“她们可真是你的好队友~”

林晚晚不好意思地把情趣睡衣放在一旁，又从礼物盒里拿出了一套黑丝袜，说道，“姐姐，还有黑丝袜。”

苏钰温柔的笑了，她拿过黑丝袜，绕有趣味地说道，“等下我穿给你看~”

“真的吗，姐姐？”林晚晚还挺想看姐姐穿黑丝袜的。

苏钰温柔地摸了摸林晚晚的脸蛋，笑着说道，“不骗你~只要小丫头想看，我就穿给你看~”

林晚晚内心窃喜，她又从里面拿出了一个类似棒子之类的东西，打开开关竟然还能震动！林晚晚耳朵更红了，情趣睡衣，黑丝袜就算了，这个小玩具也亏她们送的出手。

看见小玩具，苏钰又噗呲一笑，她拿过这个小玩具，并打开了震动，说道，“小丫头，这个小玩意，今晚就用在你身上好吗？”说完，便开玩笑地将小玩具放在林晚晚胸口，

林晚晚突然从沙发上跳起来，说道，“不行，这个是给姐姐用的~不能用在我身上，人家还小~”

苏钰也从沙发上起身，她追上逃跑的林晚晚，一把把林晚晚公主抱起往床边走去，依然开玩笑地说道，“还小啊，今晚用过了就成大人了~”

走到床边，苏钰就将林晚晚放在床上，整个人压在林晚晚身上，她把震动的小玩具放在林晚晚面前，依然开玩笑的吓唬她，说道，“小丫头~这可是你的队友送给我们的礼物，今晚我们必须要用呢~而我想用在小丫头身上~我也想看小丫头在我身下，可可爱爱娇娇滴滴的样子~”

耳边还响着小玩具的声音，林晚晚看着眼前美艳迷人的脸庞，这么美的姐姐今晚这么御，林晚晚真的很难拒绝啊，她撒娇道，“要是姐姐实在想要人家的话~人家不会拒绝~姐姐来吧~拿走人家的第一次吧~人家要做姐姐的人~”

白皙的手指划过林晚晚的鼻尖，苏钰的勾人的御姐音说道，“这可是小丫头自己说的~那我要来了~”

林晚晚的脸庞更加红了，软软的说道，“嗯嗯，姐姐要轻点~”

哈哈，小丫头真的好软好可爱，这让她也很喜欢，只见苏钰俯身堵住了晚晚的嘴唇，舌头也不自觉地探进晚晚的齿贝，吮吸着她嘴里的芳甜~

原来姐姐也这么会吻，林晚晚感受到霸道的姐姐在她唇内索取，林晚晚觉得整个人身体软软的，好甜蜜，好舒服~林晚晚不自觉的抱住了身上人。

苏钰的手也不自觉的在晚晚胸口轻抚，这是她最爱的小丫头，她真的好想把小丫头变成她的人，可是小丫头才22岁，还小，她不能自私的夺走小丫头的清白，如今社会对同性恋并不接受，她知道她们要长久的在一起会受到很多阻力，也可能因为这些阻力而分开，她希望她们分开的时候，小丫头依然是那么纯白无暇，若是真的有幸可以跟小丫头厮守终生，也得等她们扛过了所有压力，结婚之后，她再要她。

只见苏钰依然吻着林晚晚，慢慢地她便在林晚晚身旁躺下，她抱住眼前的小丫头温柔地吻着林晚晚的脸庞，不停地发出急促的喘息声，“晚晚~要我~~”

姐姐诱人的声音，不停的让她要她，林晚晚的欲望被激发，只见林晚晚起身压在苏钰身上，扯开姐姐胸口的睡衣，俯身吻了下去……

第二天下午，北市大学生影视盛典在北市大剧院举行。

首先是大众熟知的走红毯时刻，由于林晚晚和苏钰一起主演电视剧《欢喜王爷俏冤家》，又由于苏钰跟许凌天都属于《爱在永恒》剧组工作人员，所以三人被安排在一起走红毯。

一辆迈巴赫停在了北市大剧院门口，只见林晚晚和苏钰双双下了车，一时间，媒体闪光灯就对着她们拍摄。

今天林晚晚穿着一身抹胸粉色仙女裙，金色长卷发全部盘起，用一个粉色大蝴蝶结固定，整个人如公主般高贵甜美动人。而苏钰则穿着一袭蓝白水纹相间镶砖鱼尾裙，黑色长直发翩然散落至腰，整个人优雅动人。

感受到媒体的拍摄，苏钰便牵着林晚晚的手一起跟媒体挥手打招呼，之后两个人手牵手进去会场等候红毯。

会场内部，到的演员没有几个。苏钰看见了一个许久没见的老朋友，便走过去打招呼。

林晚晚便自己一个人走到一旁无人角落玩手机，这时只见许凌天跟自己的秘书姜媛媛走近林晚晚，

只见许凌天说道，“林晚晚，今晚我们一起走红毯，你怎么没跟苏钰在一起？”

看见许凌天，林晚晚没好气地说道，“姐姐跟朋友打招呼去了，等会过来。”

许凌天将一张照片递到林晚晚面前，又说道，“晚晚，这段时间我跟苏钰在剧组一起吃饭，一起聊天，我知道苏钰心里还有我，否则，不会把这张照片送给我示好。”

林晚晚看着这张照片，照片上只见苏钰靠在许凌天怀里，许凌天则搂着苏钰肩膀，两个人看起来十分亲蜜，照片上的两人，看起来青葱稚嫩，应该是五年前拍摄的。

陡然看见这张照片，林晚晚很醋，但又一细想，便不觉得生气了，只听林晚晚说道，“你跟姐姐谈过恋爱，有这样的照片有什么稀奇！拿给我看干什么，走开啊！”

许凌天又把背面给林晚晚看了，只见背面是苏钰的字迹，写着:凌天，我还爱你，重新在一起好吗，落款苏钰。

许凌天说道，“这张照片是苏钰新洗出来送给我的，这段话也是苏钰写给我的，你不会认不出苏钰的字迹吧。”

字迹确实是姐姐的字迹，林晚晚心里突然觉得酸酸的，只听许凌天又说道，“我知道你跟苏钰是情侣，她说她依然喜欢男人，跟你在一起，不过是寂寞了，毕竟你追了她一年所以她才愿意跟你在一起，但是现在我回来了，她说她想跟我重新在一起，不知道怎么跟你提分手，所以让我来跟你提~你如今知道她的意思了，所以自觉的的离开，这样你也不会太丢脸~”

看着照片上姐姐的字迹，林晚晚心里很乱，难道许凌天说的是真的，姐姐真的不喜欢她吗？姐姐真的要跟她分手吗？

不对，不对，她跟姐姐说过要互相信任的，姐姐如今什么都给她了，怎么会不喜欢她，这张照片一定有问题！

林晚晚突然笑了，她拿起许凌天手边的照片，将它撕碎了，说道，“许凌天，上次你派人做局，把我跟恋恋引去了医院，让姐姐撞破我跟恋恋是姐妹的事情，破坏我跟姐姐的感情，现在又来挑拨离间！我是不会相信你的！这张照片一定有问题！姐姐是那么坦率的人，她如果不喜欢我她会直接告诉我，怎么会让你来跟我提分手！我知道你喜欢姐姐，你不想我跟姐姐在一起，我告诉你，你妄想！姐姐如今只喜欢我！你是不可能跟姐姐在一起的，你这样卑鄙的人，姐姐只会讨厌你，怎么会跟你在一起！”

说完林晚晚转身便准备离开，她不想看见许凌天。

这个林晚晚竟然没上钩，许凌天顿时觉得很生气，只见他示意一旁的助理姜媛媛。

只见姜媛媛便跟上林晚晚，故意伸脚将林晚晚拌倒了，林晚晚重重地扑倒在地上，整个人特别的狼狈，

只听姜媛媛说道，“哎呀，林晚晚，你怎么不小心摔倒了啊，看来老天爷也看不过你这么辱骂我们许总！”

“嘶！好疼！”林晚晚坐起身发现手掌，胳膊肘都擦伤了，她艰难的爬起来，发现高跟鞋鞋跟也断了，林晚晚生气地说道，“你是故意的！我哪里辱骂许凌天了，你太过分了！”

════════════════════════════════════════

第65章 搬弄是非

搬弄是非

这个时候苏钰从不远处走过来, 她看见晚晚竟然摔倒在地上，便担忧地跑过去将林晚晚扶起来了，“晚晚, 你怎么摔倒了？”她又看见晚晚手掌胳膊竟然擦伤了，又心疼道, “手、胳膊怎么还擦伤了？”

林晚晚埋进苏钰怀里, 说道, “姐姐, 许凌天欺负我，说姐姐还喜欢他, 说姐姐要跟我分手。这个女人故意把我绊倒, 欺负我！姐姐~我胳膊好疼~呜呜呜~”林晚晚又故意委屈地哭起来。

姜媛媛说道, “苏小姐, 事情不是林小姐说的那样，是她故意挑衅我们许总，辱骂我们许总，说我们许总癞蛤蟆想吃天鹅肉, 我只是想跟她争辩，她就自己摔倒在地上，我们许总是个绅士, 绝对不会欺负林小姐的。”

许凌天又开口说道，“苏苏，我们相识这么久，我的为人你应该清楚, 林晚晚善于撒谎骗人, 你不要相信她说的。”

看着许凌天这么欺负晚晚, 苏钰心里憋了一股气, 一旁的工作人员突然走过来说道，“许总，苏老师，林老师，马上要走红毯了，请各位老师做好准备。”

苏钰礼貌说道，“谢谢你，我们知道了，我朋友受伤了，请问会场有医生吗？”

工作人员看着林晚晚手部胳膊上有擦伤的痕迹，便说道，“会场有医务室，请随我来。”

于是苏钰便扶着林晚晚跟在工作人员身后，

林晚晚看着苏钰说道，“姐姐，我高跟鞋坏了，走路不方便。”

只见苏钰将林晚晚公主抱起，温柔道，“没关系，我抱你去~”于是便抱着林晚晚跟着会场工作人员走进了医务室。

两个人到了医务室，医生便用酒精替林晚晚将伤口消毒，简单用绷带包扎了伤口。

只见林晚晚坐在沙发上说道，“姐姐，这次我真的没骗你，许凌天他……”

“我相信你，晚晚，我知道是许凌天欺负你，对不起，如果不是因为我，许凌天就不会针对你。”

林晚晚甜甜地笑了，“姐姐不用道歉，只要姐姐相信我就好。”

苏钰说道，“我当然相信我的小丫头，好了，刚才工作人员催我们去走红毯，我们一起去吧。”

林晚晚看着自己的高跟鞋断了，而且胳膊上还有绷带，她这个样子走红毯也太尴尬了，林晚晚便说道，“姐姐，我不去走红毯了，我手上有伤，高跟鞋也断了，不方便走红毯，姐姐你去吧。”

苏钰知道晚晚担心这样走红毯尴尬，苏钰说道，“可是我想跟我的小丫头一起走红毯。”说完苏钰便将自己的高跟鞋脱掉了，赤脚踩在地面上，说道，“晚晚，既然你没有鞋子穿，那我陪你，我也不穿鞋子，我们就这样一起走红毯好吗”

姐姐竟然愿意不顾尴尬陪她一起光脚走红毯，林晚晚突然觉得好甜蜜，只见她又扑进苏钰怀里，说道，“好，那我跟姐姐一起走红毯~”

于是两人便手牵着手一起走出了医务室，又向红毯走去。

“现在走上红毯的是著名国际影后苏钰小姐，当红女子组合星光女孩队长、唱跳歌手、新人演员林晚晚小姐！以及应城国际传媒中国区总裁许凌天先生…”

在主持人的介绍下，只见苏钰跟林晚晚手牵着手踏上了红毯，

听见主持人的介绍，苏钰、林晚晚的粉丝都开始沸腾了，喊出了自家女神的应援口号。

“甜美歌姬林晚晚！妙音仙姿动人心！”

“林晚晚！我们永远支持你！”

“势不可挡，钰你同在！”

“苏钰！我们爱你！！”

“苏钰！你今天好美！！”

感受到粉丝的热情，两个人都热情的回应粉丝，“谢谢你们~”“谢谢大家~”

粉丝们看着苏钰跟林晚晚手牵着手走红毯，觉得这个画面好美啊，不禁有粉丝说道，“天呐！美女牵着美女哎，都说两位美女关系好，原来是这么的亲密~女孩子之间真好~”

“听闻两个人私底下是特别好的朋友，晚晚还反串跟苏钰演情侣，这样看来两个人颜值好搭啊~看起来好配啊~我更期待《欢喜王爷俏冤家》这部剧了，可以看见两位美女谈恋爱哎……”

听着粉丝夸她跟姐姐配，林晚晚心里很开心，她又看向苏钰，说道，“姐姐，看来粉丝很支持我们两个呢~”

苏钰温柔地看向林晚晚，轻声说道，“毕竟咱们两个可是人气爆棚的超级美女~”

听见姐姐这样说，林晚晚被逗笑了，姐姐真是自信又有趣~

林晚晚感受到粉丝对她的爱，又看向姐姐，姐姐依然优雅大方的跟粉丝挥手打招呼，星味十足~曾经姐姐是自己遥不可及的梦中情人，如今姐姐已经做了她的女朋友，还跟她一起走红毯，感受众人的瞩目和喜爱，林晚晚觉得此刻好幸福~

两人手牵着手走到主持人身边，便接过工作人员的笔，在背景板上，留下了签名。就算是签名，两个人也没有松过手。

而许凌天一直跟在两个人身后，看着她们始终手牵着手，心里觉得很不舒坦，很嫉妒。

看见苏钰，林晚晚和许凌天一起走过来，主持人采访道：“三位果然是俊男美女，苏钰小姐，晚晚小姐，我发现了一个细节，就是您二位从上红毯就一直手牵着手，刚才签名也是手牵着手，看的出来，您两位的关系非常好~你们一起合作了《欢喜王爷俏冤家》这部作品，后续还有没有合作计划？您二位怎样评价跟对方的合作？”

苏钰接过话筒，看着身边的林晚晚，微笑说道，“我跟晚晚是非常要好的朋友，跟晚晚合作特别开心，我很喜欢晚晚，她是个特别可爱优秀的女孩，如果有机会我还想跟晚晚一起合作~”

林晚晚听了姐姐的回答，心里很开心，她接过了话筒，说道，“姐姐是我心中的女神，是我心中的最佳女主角~我特别爱她~跟姐姐一起拍戏的日子，我在姐姐身上学到了许多，所以有机会我还想跟姐姐合作~”

两个人在媒体面前毫不掩饰对对方的欣赏和喜欢，不过大众只以为两个人是特别好的好朋友。

之后主持人又采访了一下许凌天，三个人便一起走下红毯，进入内场。

苏钰跟林晚晚一起走到内场，在第三排中间找到了两人的座位，并坐了下来。

以前参加这种盛典，林晚晚只觉得漫长又无聊，这次参加盛典，有姐姐陪着自己，便不无聊了，反而觉得很快乐~

到了晚上七点半，盛典准时开始了。

两个人手牵着手一起观看盛典，期间林晚晚上去演唱了一首歌曲，她今晚的任务便完成了。苏钰今晚最重要的任务就是去颁最佳女主角奖项，这个奖项是压轴大奖。所以苏钰一直等到晚上九点多才上台颁奖。让她觉得意外的是，主办方竟然安排她跟许凌天一起颁奖。

跟许凌天颁过奖之后，两个人便离开舞台，去到后台。

后台一个空旷的走廊里，只见许凌天跟在苏钰身后，苏钰回头便打了许凌天一巴掌。

苏钰生气地说道，“许凌天，这一巴掌是打你欺负晚晚。”

“啪！”苏钰又打了许凌天一巴掌，说道，“这一巴掌是替你助理挨的，许凌天，我们之间的事情已经过去了，为什么你还要在晚晚面前提起！为什么要针对晚晚！你简直太过分！”

许凌天捂着被苏钰打疼的脸庞，竟然觉得心里很爽，苏苏总算是对他有点情绪。他笑着说道，“苏苏，林晚晚之前跟她妹妹假装情侣欺骗你，她就是个谎话连篇的人，我没有针对她，她确实是自己摔倒还要诬陷我，苏苏，这么多年，我都没有找女朋友，因为我心里一直放不你，苏苏，再给我一次机会，我们重新开始好吗？”说完，只见许凌天掏出了一个锦盒，他把锦盒递到苏钰面前，打开，只见里面放着一枚钻石戒指。

许凌天又说道，“林晚晚就是个幼稚不懂事的人，她这样的人根本照顾不了你，苏苏，把她甩了，跟我在一起好吗？我现在是应城国际中国区的总裁，我有足够的能力照顾你，给你想要的生活。”

苏钰冷笑，“你竟然还想骗我，你以为我会相信你说的话吗？晚晚是我的最重要的人，我只相信她。许凌天，你做的事情我都知道，包括你做局把晚晚和恋恋引去医院的事。这么多年没见了，不知道什么时候你竟然变的这么有心机，我告诉你，我不喜欢你，我们不可能在一起，你如果再欺负晚晚，我不会放过你！”说完苏钰便转身准备离开，

许凌天又拉住了苏钰的手，说道，“苏苏，我做的一切都是因为爱你，林晚晚也不是你想的那么单纯，而且如今世人都不接受同性恋，你们两个没有未来的……”

“闭嘴！”只见苏钰甩了许凌天的手，说道，“我的事与你无关，拍完这部戏后我不会再跟你合作，许凌天，我跟你不可能，你早点死了这条心。”

说完苏钰便转身离开了。

死心，他怎么甘心死心，他爱了她这么久，怎么甘心死心！许凌天看着倩丽的身影离开了自己的视线，不自觉的勾起阴险的唇角。

这天晚上，在北市国际大酒店的一个包厢里，北市商界几个顶级资本正坐在一起谋划一个新项目。在坐的有林晚晚的父亲、林氏集团的老板林乐天，星光传媒的总裁秦以歌，应城国际传媒中国区分公司的总裁许凌天，以及其他几个商界资本。几个人谈好了项目后，便开始闲谈。

只听林乐天跟秦以歌说道，“以歌，恋恋明年毕业，现在在找实习公司，本来我想让她在我公司实习，没想到这丫头对酒店、商场不感兴趣，她想从事传媒行业，所以就把她拜托给你，让她在你的公司实习，我对这个女儿寄予厚望，还请你一定要好好的管她教她，让她早日能够独当一面。以后我的公司也方便交给她，这样我就可以早点退休出去旅行了。”说完林乐天拿起酒杯敬了秦以歌一杯。

林乐天跟秦以歌关系不错，只见秦以歌也举起酒杯回了林乐天一杯酒，说道，“林大哥跟我不必客气，我会好好地培养恋恋，而且恋恋她很聪明，学东西很快，我想不用几年，恋恋就会成为独当一面的决策人。我想林大哥你想早日退休的愿望很快可以实现了。”

林乐天又笑道，“那就借你吉言了，如今我两个女儿都在你公司，让你费心不少，在这里谢谢你了！”

秦以歌微笑说道，“林大哥客气了，这些年你也帮了我不少，我做这些是应该的。”

看着两人聊的正开心，一旁的许凌天起身，只见他拿出了一沓照片放到林乐天面前，说道，“林总，我手下的杂志拍到了林小姐跟当红影后苏钰的照片，听狗仔说，林小姐跟苏钰现在同居，貌似恋爱，他们准备做一期二人的恋爱专题，如今社会对同性恋不宽容，这一期杂志如果发行了，只怕林小姐的声誉会受损，连带着林氏集团的股票也会降，我跟林总是合伙人，自然不允许这样的事情发生，所以扣下了这些照片还给林总，不过林小姐和苏钰，看照片确实是感情很好，不过应该不至于离谱到发展同性恋情。”说完，许凌天又坐回自己的座位上了。

林乐天一张一张的看照片，不仅看见了两人大清早手牵着手走下楼的照片，还看见她女儿亲苏钰嘴唇的照片，顿时怀疑他女儿真的跟苏钰在谈恋爱。

秦以歌看着照片，准备打圆场，便说道，“林大哥，晚晚和苏钰就只是好闺蜜关系，两个人是比较亲密了些，但绝对不是同性恋。”

林乐天当然不会在公众场合说自己女儿是同性恋，只见他收起了这沓照片，微笑地说道，“我女儿我了解，不是同性恋，正如以歌说的那样，她们两个不过是关系很好的朋友。凌天，谢谢你把这组照片给我，我不希望看见这组照片流传出去。”最后的话带了一点威严。

林乐天知道社会对同性恋是多么苛刻，他不想自己的女儿被公众辱骂。

许凌天微笑说道，“当然，林总请放心，这组照片绝对不会流传出去。”

════════════════════════════════════════

第66章 就要跟苏钰在一起

就要跟苏钰在一起

酒局散了, 包厢里其他人都离开了，秦以歌也准备离开，只见林乐天说道, “以歌，你留下, 我有事要跟你商量。”

秦以歌便转身, 问道, “林大哥, 什么事？”

林乐天从椅子上起身，问道, “以歌, 实话告诉我, 晚晚是不是真的跟苏钰在一起？”

秦以歌担心林乐天会拆散两人, 便扯了慌，说道，“林大哥，她们两个只是朋友。”

林乐天叹了一口气, 说道，“以歌，这件事你没必要瞒我, 那些照片就是铁证，晚晚没有妈妈在身边，我又忙于工作，确实对她关心少了点, 竟然让孩子走偏了, 看来我得多关心点她。”

“林大哥, 晚晚不是小孩子了, 她知道该做什么不该做什么，你别太担心。”

林乐天又叹了一口气，问道，“苏钰家在哪里？”

“我不太清楚。”

林乐天又叹了一口气，便离开了包厢。

秦以歌便给晚晚打了一个电话，将这件事告诉林晚晚了。

此时林晚晚跟苏钰正在沙发上一起看电影，林晚晚挂断了电话，脸色变的忧虑。

苏钰看着晚晚忧虑的脸色，便又双手抱住了身边的小丫头，说道，“小丫头，怎么了？怎么皱着眉？发生什么事了？”

“姐姐，以歌姐告诉我，我爸爸知道我们在一起了。”

如今这个社会很少有人能接受同性恋，晚晚的父亲知道了这件事会怎样对她们呢？苏钰心里也担忧起来，她会跟小丫头分开吗？晚晚家境比她好很多，晚晚父亲会同意她们在一起吗？

苏钰松开了怀里的晚晚，问道，“如果你父亲不同意我们在一起，晚晚你会怎么做？”

林晚晚握住了苏钰的双手，坚定地说道，“我会坚持跟姐姐在一起。姐姐你放心，我会想办法让爸爸接受我们的，无论如何我都不会跟姐姐分开。”

终于还是到了面对现实的这一天，苏钰不知道未来会如何，她只能相信晚晚说的话，只见苏钰又俯身过去，抱住了眼前的晚晚，说道，“小丫头，我很爱你，跟你在一起我觉得很开心，很幸福，不管发生什么我都想跟你在一起，我不想跟你分开。”

林晚晚双手抱着怀里的姐姐，她知道姐姐也担忧她们的未来，她安慰道，“姐姐，你放心，无论如何，我们都不会分开的。我爱你~我爸爸很疼我，我会想办法让他答应我们在一起的。”

“我信你，小丫头~”

两个人抱在一起互相安慰，半个小时后，只听见门铃声传来。

林晚晚走到门口，透过门眼看见自己父亲站在门口，身后带了两三个保镖。

父亲竟然来了，林晚晚顾虑不知道该不该开门。

门铃声响了许久，都没有开门，只听门口林乐天的声音说道，“晚晚开门，爸爸来看你了，你不想看见爸爸吗？”

林晚晚害怕父亲带她走，便捏着嗓子假装男人的声音，说道，“这里没有晚晚，你找错地方了。”

林乐天一听就听出了自己女儿的声音，说道，“我知道是你，你开门，这么久没见爸爸，不想爸爸吗？”

苏钰起身走到门口，跟晚晚细声说道，“让你爸爸进来吧，他既然找到这里，就知道你在这里。”

见骗不了自己父亲，林晚晚便把门打开了。

门一开，林乐天就看见了自己女儿还有苏钰。

林乐天看着自己女儿，便露出了慈祥可亲的笑容，说道，“终于肯开门了，肯见爸爸了？”

林晚晚说道，“爸，你怎么找到这里来了？你不是出国了吗？”

林乐天说道，“昨晚回来的，想你了，就来看看你~你不想爸爸吗，过来让爸爸抱抱~”

林晚晚也想自己父亲，便走过去抱住了自己父亲，“我也想爸爸，想吃爸爸做的炖排骨和可乐鸡翅。”

林乐天温柔的抱着自己女儿，说道，“那就跟爸爸回家，爸爸做给你吃，还有，你要爸爸在欧洲给你买的珠宝首饰，还有名牌包包。爸爸都给你买回来了，在家里。跟爸爸回家好不好。”

林晚晚从林乐天怀里离开，又走到苏钰身旁，牵着苏钰的手，说道，“爸爸，跟你介绍一下，这是我的女朋友苏钰。我们两个是认真的，请爸爸同意我们在一起。”

苏钰看着林乐天微笑地说道，“叔叔您好，我是苏钰，您请进来坐，我给叔叔倒杯茶，您跟晚晚坐着聊。”

林乐天打量了一下苏钰，迟迟未开口，林晚晚便拉着林乐天的手，说道，“爸爸，姐姐是个很好的人，我跟她在一起很开心，您进来坐坐好吗，我跟爸爸坐着聊天。”

“好，既然宝贝女儿邀我进去，那我就坐坐。”

于是林乐天便跟晚晚走进了苏钰的家，在客厅的沙发上坐下了，他让保镖在外面等着。

看见林乐天愿意进来坐，林晚晚跟苏钰很开心，以为林父不反对她们在一起。

只见苏钰走到吧台，给林父倒了一杯茉莉花茶，她把茶水端到林父面前，说道，“叔叔，请喝茶。”说完又在另一旁沙发上坐下，她看着林乐天心里忐忑不安，不知道晚晚的爸爸怎么看待她。

林晚晚说道，“爸爸，我跟姐姐在一起有三个月了，我们在一起很开心，姐姐既会做饭，又会跆拳道，一直照顾我，保护我。我现在觉得很幸福，您同意我跟姐姐交往好吗？”

林乐天没有回答她的话，只说道，“晚晚，今晚回家住好吗？爸爸好久没见你了，回家陪陪爸爸。”

“让我回家住可以，只要爸爸同意我跟姐姐在一起，我就跟爸爸回家住。”

林乐天微笑说道，“好，爸爸同意。”

听见林乐天这样说，林晚晚很开心，“爸爸，你说真的，答应我就不能反悔。”

“不反悔，这坐也坐了，你的要求也答应你了，我看现在很晚了，晚晚，现在跟爸爸回家吧。”

既然爸爸都答应她了，林晚晚便决定跟爸爸回家。

门口，只见林晚晚拉着苏钰的手，说道，“姐姐，我今晚跟爸爸回家住，明晚就来陪你。”

苏钰没有理由不让晚晚跟父亲回家，便温柔地点了点头，说道，“嗯，明晚我在家等你。”

“嗯嗯，姐姐在家等我，那我现在回家了，再见，姐姐~”说完林晚晚又踮脚在苏钰嘴唇落下一吻。

林乐天看着自己女儿亲一个女人，心里很不是滋味。

两个人告了别，林晚晚便跟林乐天回家了。

看着晚晚离开，苏钰面露忧愁，晚晚的爸爸就这么简单答应她们在一起了？可是她的心里为什么会这么不安呢。

林氏别墅里，林乐天挽着父亲的手走进了客厅，她撒娇道，“爸爸，我要的珠宝首饰跟包包呢，我现在就要看~”

“让人给你拿进卧室了，放在你的衣帽间。”

林晚晚便开心地说道，“谢谢爸爸，我先上去看我的包包和首饰。”说完便准备上楼。

林乐天拉住了林晚晚的手，微笑说道，“晚晚，先别心急，爸爸想跟你聊聊。”

林晚晚便又挽着林乐天的手，说道，“好啊，人家好久没看见爸爸，也有好多话想跟爸爸说。”

父女两便在沙发上坐下。

“晚晚，这个社会并不接受同性恋，好多人认为同性恋是变态，他们面对同性恋是歧视、辱骂的态度。你在娱乐圈工作，有很多粉丝喜欢你，万一被人知道你是同性恋，只怕你以后不能唱歌跳舞，不能做自己喜欢的事。”

“爸爸，你说的这些我都知道。”

“既然知道，就该知道你跟苏钰在一起并不妥当。”

林晚晚又说道，“我觉得很妥当，我跟姐姐是地下情，没有人知道我们在一起，我们既能谈恋爱，又能做喜欢做的事，我觉得这样很好~”

“如果你们选择在一起，你们的恋情就会一辈子见不得光，你不能大胆地公开自己的恋情接受众人的祝福。”

这些问题，林晚晚都想过，她说道，“我知道大众的思维很难改变，没有关系，我已经做好了跟姐姐隐婚的打算，只要我跟姐姐两个人在一起就好，别人怎么看不重要，也不需要别人知道。爸爸，你不用担心我们。”

“晚晚，事情不是你想的那么简单，同性恋是一条很难走的路，总有人会发现你们的恋情，并将它曝光来伤害你，来威胁我，许凌天手下的杂志就拍下了你跟苏钰的照片，我才知道你跟苏钰在一起。而且你现在还小，根本不懂什么是真正的爱情，你对苏钰只是一时的仰慕，根本不是爱情。”

原来又是许凌天告的状，这人怎么贱贱的，多管闲事。林晚晚又说道，“爸，我不喜欢许凌天，你以后不要跟他合作。我都22岁了，怎么不知道什么是爱情，我就是喜欢苏钰，一跟苏钰分开我就浑身不自在，而且我们连瑟瑟的事情都做了，我就是同性恋，难道父亲也要歧视我吗！”

林乐天震惊，“什么！你还小，怎么能做这些事！是苏钰诱骗你做的！我不会放过她！”

林晚晚解释道，“不是的，姐姐没有骗我。姐姐其实是个很好的人，我碰了她，她没有碰过我。从小爸爸教导我要做一个负责的人，我拿走了姐姐的清白就该对姐姐负责。而且，姐姐在我之前没有被其他人碰过，我是姐姐的第一次，这么好的一个女孩，我不想辜负她。”

本以为自家小白菜被别人拱了，没想到是自己女儿拱了别家的小白菜。林乐天又说道，“苏钰真有你说的那么好吗？你是豪门千金，不排除她接近你是为了我们家的钱和地位。”

林晚晚又说道，“跟姐姐在一起之前她不知道我是豪门千金，而且本来她不喜欢女人的，是我把她掰弯的，跟姐姐的缘分是我追求了一年才求到的，姐姐也从来没有图过我什么，所以爸爸，你放心吧，姐姐跟我在一起就只是因为她爱我。”

林乐天始终不太看好同性恋，便又说道，“晚晚，刚才爸爸跟你说这么多是想让你清楚同性恋的后果，这些后果可能你承担不起，爸爸不希望将来因为同性恋让你受到伤害，所以爸爸不想让你跟苏钰在一起。”

林晚晚又说道，“爸爸，我知道你关心我，但是姐姐真的是个很好的伴侣，跟姐姐在一起这么久，都是姐姐为我做饭，细心照顾我，在工作中，姐姐是国际影后，她教会我演戏，给了我很多指导。我跟姐姐在一起很快乐很有安全感，爸爸，我跟姐姐是认真的，从小到大你都尊重我，这次关系到我的终身幸福，爸爸，你就让我自己做主吧。”

可林乐天觉得自己的女儿就应该配高大帅气优秀的男人，跟女人在一起始终不现实，又说道，“晚晚，你也没有谈过男朋友，不能一口咬定自己是同性恋，明天爸爸给你安排几个男人相亲，他们都是商界的青年才俊，而且长的都很帅，你跟他们接触之后，再确定自己的性取向。”

什么！怎么就安排相亲了！晚晚拒绝道，“爸！我有女朋友怎么能给我安排相亲，而且我不喜欢男人，你让我跟男人相亲我只会觉得恶心！”

“就这样决定了，之前你想入娱乐圈，想搬出去住，爸爸都尊重你，但是婚姻，爸爸必须得给你把关。”

林晚晚生气地说道，“爸爸不是同意我跟姐姐在一起了吗！现在是想反悔吗！你太过分了！我是不会跟男人相亲的！我不理你了！”说完林晚晚拿起一旁的包包，准备离开别墅。

没想到两个保镖拦住了林晚晚，说道，“小姐，请上楼休息。”

只听林乐天说道，“没有我的同意，晚晚你不能出去，这段时间就在家里住吧，工作的事我会跟秦以歌交代。”

林晚晚转身，瞪着林乐天，生气地说道，“爸爸你太过分了！你这是限制我的人身自由是违法的！”

“为了你的幸福，爸爸只能这样做，你跟苏钰，我不赞同，明天就相亲。”

不让她跟姐姐在一起还逼她相亲，林晚晚生气地说道，“你太过分了！我明明有自己喜欢的人为什么要逼我相亲！我不同意！我就要跟苏钰在一起！”

“爸爸是为了你好，不想你后悔，现在不早了，你早点休息。”说完林乐天便上楼回自己的房间。

════════════════════════════════════════

第67章 爱意测试

爱意测试

太过分了！太过分了！关系她终生大事, 爸爸怎么可以这么专断！竟然不尊重她的意愿，真是太过分了！林晚晚气嘟嘟地坐在沙发上，暗自生气。

林恋恋这时从楼上下来, 只见她穿着黑色睡袍，看样子已经洗过澡了。

看见晚晚嘟着嘴气呼呼的样子, 恋恋问道, “姐姐, 怎么了, 怎么这么生气？”

林晚晚便把刚才发生的事告诉林恋恋，吐槽了许久, 林恋恋也哄了她许久, 终于把她哄回房间睡觉了。

第二天, 秦以歌的办公室里, 只见苏钰，秦以歌还有林恋恋都在。三个人坐在沙发上，林恋恋将林乐天把晚晚关起来，逼晚晚相亲的事情告诉大家了。

恋恋说道, “看样子，爸爸很反对同性恋，所以把姐姐关起来了, 今天早上我看见佣人把姐姐的手机、电脑、Ipad都拿走了。看来是想以这种方式断了姐姐跟苏钰姐的联系。”

听了恋恋的话，苏钰才知道为什么从昨晚到现在她给晚晚发消息，晚晚都没有回，原来晚晚没有方式跟她联系。果然晚晚的爸爸不同意她们在一起, 苏钰心情瞬间变的很失落。

林恋恋看见苏钰失望的脸色, 说道, “苏钰姐, 你放心，爸爸是固执了点，但是归根结底，爸爸是爱我们的，我想只要姐姐坚持，爸爸会答应你们在一起的。毕竟胳膊拗不过大腿，爸爸很疼姐姐的，从小到大，姐姐想要什么，爸爸都尽力去满足她。”

秦以歌也安慰道，“恋恋说的没错，苏钰，你别太灰心。”

林恋恋又起身走到苏钰面前将一个爱心折纸递到她面前说道，“这是姐姐早上交给我的，她让我转交给你，让我劝你不要担心她，她说她会劝爸爸同意你们在一起。”

看见是晚晚给她的东西，苏钰心里很开心，便又露出了笑容，她接过爱心，将折纸打开，是晚晚写给她的一段话:姐姐，爸爸暂时不同意我们在一起，你不用担心我，我在家里多住几天，我会想办法让爸爸同意我们在一起，我永远不会辜负姐姐，爱你之心，如骨中之髓，深入无法自拔。落款爱苏钰的林晚晚。

看见晚晚给她的话，苏钰心里很感动，眼眶不自觉地红了，她向来不爱在别人面前哭泣，所以努力克制自己的情绪不让眼泪落下来。

苏钰又将纸折成爱心，收进自己的包包里，只听她说道，“秦总，恋恋，谢谢你们安慰我，为我带来晚晚的话。我相信晚晚，我也相信我们最后会在一起的。”

听见苏钰这样说，两个人就放心了，秦以歌说道，“苏钰，你放心，我会帮你劝劝林总，希望能帮上你们。”

苏钰从沙发上起身，微笑说道，“秦总，恋恋，谢谢你们，我还有事，先走了。”

说完，苏钰离开了秦以歌的办公室。

看见苏钰走了，秦以歌想到自己和恋恋的未来，不禁也变得担忧起来。

只听秦以歌说道，“恋恋，你爸爸不同意苏钰和晚晚在一起，一定也不会同意我们在一起。我很害怕，我不想失去你。”

林恋恋双手将面前的秦以歌搂在怀里，温柔说道，“以歌姐，爸爸只是一时无法接受同性恋罢了。我相信慢慢的他会接受我们的。没有谁的思维是不能改变的，我会慢慢跟爸爸做工作，希望他慢慢地接受同性恋，无论发生什么，我都不会跟以歌姐分开。因为我真的很喜欢你。”说完恋恋又吻了吻怀中人的头发。

秦以歌整个人埋在恋恋怀里，说道，“可是我还比你大15岁，没有哪个父母会接受比自己孩子大15岁的伴侣。恋恋，为什么我会比你大15岁？如果我跟你同龄该多好呀，为什么会这样呢？”秦以歌边说着眼泪不自觉的流了出来。

林恋恋感受到胸口湿热的眼泪，她又把怀里的人抱的更紧了，安慰道，“以歌姐不要这样，我不介意你比我大，爱情不分年龄，性别。我喜欢的只是你这个人。无论你比我大15岁，还是小15岁，是男是女，我都只想要你。以歌姐，你不要太过担心。就算是我什么都没有，我也会跟你在一起，我爱你，没有人能分开我们。”

听着恋恋甜蜜的话，秦以歌心里很感动。双手又紧紧搂着恋恋的腰，柔声道，“恋恋谢谢你，谢谢我的人生中有你，我才能感受到爱与幸福。”

到了中午，林乐天亲自下厨为林晚晚做了她爱吃的可乐鸡翅和玉米炖排骨。

而林晚晚却生气林乐天把她通讯设备都拿走了，还不让出门见苏钰，所以一上午把自己关在房间里不肯出门。

只见林乐天端着两盘菜走到林晚晚门口，敲了敲门，说道，“晚晚，开门，爸爸来给你送饭了，是你爱吃的可乐鸡翅和炖排骨，你别生爸爸气了，爸爸做的一切都是为你好。”

林晚晚哭腔传来，“我不吃！你是骗子！我不会相信你说的话！我跟姐姐是真心相爱的，为什么不让我们在一起！同性恋又如何，只要我们两个人在一起开心幸福不就够了吗！爸爸你到底爱不爱我，你如果爱我就应该让我跟我喜欢的人在一起！”说完林晚晚又痛哭起来，她已经哭了一上午，如今嗓子都嘶哑了。

听见自己女儿的哭声，林乐天心里很心疼。他又说道，“晚晚，听爸爸的话，不哭好吗？爸爸不想你因为同性恋受到非议和歧视。你还小，不懂什么是爱情，自古以来女孩就该找个男孩结婚生子组建家庭，爸爸只希望你找个高大帅气优秀的男朋友，让他好好照顾你，世界上有很多优秀的男孩，你去接触了解他们，明白他们的优点，你就能爱上他们。爸爸做的一切都是为你好，现在你不理解没关系，以后你会理解的。”

林晚晚又说道，“男人就算再优秀，我也喜欢不上。我是同性恋，我的性取向是女人，我只想跟姐姐组建家庭，你非要让我跟男人在一起我会恶心死的，就好比让我一个人类跟动物在一起，怎么可能呢！爸爸，我无法接受男人。”

林乐天心里五味杂陈，只觉得自己的女儿夸大事实。他把餐盘放在门口旁边的椅子上，说道，“晚晚，爸爸是不会害你的。吃点饭吧，你早上都没吃，别把自己饿坏了，下午，爸爸安排的青年才俊就会到家里来，你出来见一下，他们都很优秀，也长的很帅，这么多人总会有你喜欢的类型。”说完，林乐天转身离开了。

看来她说什么，父亲都固执己见逼她相亲，林晚晚心里很失望，从小说着尊重她的父亲，为什么这个时候不尊重她呢？她真不知道父亲到底爱不爱她。

中午，林晚晚依然没有吃饭，不是她刻意绝食，而是她实在没有心情吃饭。

到了下午两三点，林乐天安排的相亲对象们都来了，只见客厅里出现了20个身型高大，长相帅气的男人，有小奶狗型的，有型男型的，还有成熟稳重型的，这些男人都是林乐天在自己关系网中筛选出来的优质男人。

林乐天又走到林晚晚门口，说道，“晚晚，相亲对象都来了，他们家里条件都很好，跟咱们是门当户对，都很优秀帅气，你出来见见吧。”

门突然打开了，只见林晚晚穿着朴素的白裙子，头发随便梳了一下，连妆都没有化，整个人看起来特别憔悴。

看见晚晚终于开门了，林乐天微笑说道，“晚晚，你终于想通了，来跟爸爸下去，见见他们。”说完林乐天便拉着晚晚离开了卧室。

林晚晚跟着父亲走到了一楼客厅，便看见十几二十个西装革履的年轻男人出现在自己家里。

那群男人看见林乐天跟林晚晚便恭敬地称呼道，“林总，林小姐。”

林乐天说道，“大家请坐，这就是我的宝贝女儿林晚晚，大家可以跟我女儿介绍一下自己。”

说完林乐天便坐在一旁的沙发上，林晚晚也坐下了。

一个男人说道，“林总，晚晚小姐你们好，我叫杜子辰……”

话还没说完，只听林晚晚说道，“既然大家跟我相亲，那我先说说自己情况，我22岁，喜欢女人，有女朋友，性冷淡。大家如果跟我结婚，我不会跟你们同床，也不会给你们生孩子。”

听见林晚晚这样说，青年才俊们脸上露出惊讶的表情，都看不出来，林晚晚长的这么可爱，竟然喜欢女人。

只听林乐天说道，“大家别听她瞎说，我这女儿还小，根本不懂什么感情。大家继续自我介绍。”

只见林晚晚拿出了一份手写协议放在面前的茶几上，又说道，“这是一份协议，如果谁想跟我结婚，必须得签了这份协议，协议规定，我们结婚之后，我的个人财产以及男方个人财产的百分之九十都得归我个人所有，就算将来不管因为什么原因离婚，这些财产的所有权都还是归我个人所有。想必大家跟我结婚是真心喜欢我的，所以把财产给我，大家也不会介意。如果大家真的想跟我在一起，请签了这份协议。”说完林晚晚露出了甜美的笑容。

在场的青年才俊们，本来就是冲着林晚晚的家世来的，就算林晚晚是同性恋，但看在她是林氏集团的千金，也可以接受。但是结婚之后竟然得不到林氏一点好处，还要把自己的财产的百分之九十给林晚晚，这等亏本的买卖，只有傻子才会接受。

只听一个男人说道，“林总，不好意思，我觉得自己出身低，配不上林小姐，所以我退出，祝福林总早日觅得佳婿。”说完便转身离开了。

又有男人说道，“我也配不上林小姐，抱歉，林总。”

陆陆续续有男人离开，林乐天便起身挽留道，“你们放心，财产给我女儿也可以，只要你们真心对我女儿，我女儿也不会亏待你们。”

林乐天的话一出，男人们走的更多了，慢慢的客厅里的男人都走光了。

林晚晚说道，“爸爸，你看见了吗，这些人愿意来相亲都是因为我是你林乐天的女儿，是林氏集团的千金，他们是冲着我们家钱和地位来的，根本不是喜欢我。如果喜欢我，怎么会不愿意签这个协议，爸爸你放心把我交给那样的男人！而苏钰不一样，她喜欢我只是因为我是林晚晚，她从来没有图过我什么，她只喜欢我！”

林乐天说道，“晚晚，你的协议也确实不合理，让人家把财产百分之90都给你，正常人都不愿意签。”

“我愿意签！”只听苏钰的声音从门口传来。

林晚晚和林乐天看向门口，只见秦以歌，苏钰还有一个没见过的三十岁左右的女人出现在门口。

林晚晚看见苏钰，便开心地跑过去把苏钰抱在怀里，说道，“姐姐，我好想你，太好了，又看见你了！”

苏钰温柔的抚摸林晚晚的头，说道，“小丫头，一晚上没见，你还好吗？”

林晚晚说道，“不好，没有看见姐姐，我晚上都睡不着，姐姐，没有你在我身边，我很难过。”

苏钰来林氏别墅找林晚晚，没想到门口的保安接了林乐天的指示不让她进去，所以苏钰一直被拦在别墅门口，是秦以歌来别墅才把苏钰带进来的。

苏钰透过那群男人的口中得知晚晚让他们签协议，他们不愿意，就离开了。可是苏钰想跟晚晚在一起，只听她说道，“林叔叔，我愿意签那个协议，我愿意把我所有财产给晚晚，只要您让我跟晚晚在一起。”

林晚晚从苏钰怀里起身，说道，“爸爸，不是每个人都贪财，姐姐为了跟我在一起，愿意把一切都给我，可见姐姐是真的喜欢我的，只有跟姐姐在一起，我才会得到幸福。”

════════════════════════════════════════

第68章 亲昵:有没有很想我~

亲昵:有没有很想我~

林乐天说道, “晚晚，这些男人不好，爸爸可以给你换其他男人, 爸爸会找到真心爱护你的男人，你跟苏钰, 我不赞同, 我绝对不会同意你们的同性恋情！”

林晚晚不知道自己爸爸为什么会这么固执, 她哭着说道, “就算别人喜欢我，我也不会喜欢他, 我喜欢的只有苏钰, 爸爸, 如果你一定要逼我跟其他男人在一起, 逼我跟姐姐分手，我会一辈子伤心难过，我会恨你的！”

自己的女儿竟然说恨他，林乐天突然觉得很痛心, 他从小爱护视若珍宝的女儿竟然为了一个女人说恨他，林乐天痛心地说道，“晚晚！从小到大爸爸对你不好吗, 你想要什么爸爸都答应你，你竟然为了一个女人而恨爸爸，你太让爸爸失望了！”

林晚晚又说道，“是, 从小到大爸爸是对我们百依百顺, 可是我想要的爱, 爸爸却没能满足过我。小的时候, 你忙于应酬，冷落了妈妈，导致妈妈跟你离婚，从小我就没有妈妈的爱护，我很想念妈妈，我求爸爸把妈妈找回来，爸爸却给我们找了一个后妈，后妈背着你虐待我跟恋恋，把我们关在漆黑的地下室，我告诉你后妈欺负我们，你却不相信，说我撒谎，直到我们上初中，恋恋拍下了后妈虐待我们的证据，你才相信我们，跟后妈离婚。现在，我自己找到了喜欢的人，你却还是那样固执，自以为为我好，把我关起来，逼我跟不喜欢的男人相亲，你让我没有妈妈的爱，现在又要让我失去爱人的爱，爸爸你这是爱我吗，你这是专断，你根本没有尊重我的需求！跟姐姐在一起，姐姐照顾我关心我，让我感受到幸福和喜悦，感受到家的温暖，爸爸为什么要破坏我的幸福呢！我已经决定好了，这辈子我都会跟姐姐在一起，如果爸爸觉得我这个同性恋的女儿让你蒙羞，爸爸可以当做没生过我这个女儿。”

只见林晚晚又牵着苏钰的手，说道，“姐姐，我们离开这里，以后我都不会跟你分开。”

苏钰点了点头，林晚晚便牵着苏钰的手转身离开，两人离开了别墅。

听见晚晚心里的委屈，林乐天心里也很难受，让女儿没有妈妈，让女儿被虐待，都是他觉得愧疚对不起女儿的地方，这么多年他已经尽力弥补女儿们失去的爱，为什么晚晚心里还有这么多委屈和不满呢，难道是他做错了吗，他不配做父亲吗？

一旁的秦以歌看着林乐天满脸愧疚的样子，说道，“林大哥，你没事吧，晚晚说的话确实太冲了，不过也能看出来，她确实很生气。”

林乐天敛去了愧疚的神态，他看着秦以歌以及她身边的女士，说道，“以歌，你们坐，这位女士是？”说完便坐在沙发上。

两个人坐下了，只见秦以歌介绍自己身边的女士，说道，“这位是我邀请的国际知名两性关系研究专家姚之琳，我知道林大哥反对同性恋，我想是因为你对同性恋有一些刻板印象，所以我才找她过来跟大哥你聊聊，希望你可以正视同性恋，明白同性恋跟异性恋一样都是正常的。”

林乐天说道，“我不会相信所谓专家的话，这不过是一家之言。以歌，若是换做是你，你愿意自己女儿将来跟个女人在一起吗？女孩始终应该找个男孩结婚才正常。”

秦以歌说道，“我愿意，如果可可以后喜欢女孩，我会同意她们在一起，只要她们在一起开心幸福，是男是女又有什么区别。其实跟男人结婚也不一定幸福，我当初那么喜欢付明，不顾父亲的反对跟付明结婚，一心一意爱着他，为他事业提供资源和资金，甚至不顾生命危险为他生了女儿，可后来我得到的不过是他的出轨和背叛，林大哥，是男是女不重要，只要她是真心对晚晚的才是最重要的。苏钰是我公司的人，我了解她，她是个很优秀很善良的女孩，晚晚跟她在一起，会幸福的。”

想到刚才那群男人竟然不愿意签晚晚写的协议，可见那群人就是冲着他家的钱和地位来的，林乐天当然不愿意把自己女儿交给那样的男人，林乐天叹了一口气，又说道，“两个女孩在一起，始终会很难，你也知道世俗的看法。”

秦以歌又说道，“林大哥，我们做父母这么努力工作是为了什么？难道不是为了让孩子长大了可以自由选择自己想要的生活，想爱的人，而我们也有足够的能力为她们的幸福保驾护航，林大哥您是优秀的商人，我相信你也能保护好自己的女儿。其实只是我们国家对同性恋的看法偏颇了一点，其实在有的国家，同性恋婚姻是合法的，还有技术支持女同生孩子，林大哥，时代是向前发展的，同性恋的处境也会慢慢变好的，咱们也应该换个思维看待女同…”

一下午，林乐天跟秦以歌还有姚之琳专家聊了许多，林乐天慢慢地让自己理解并接受自己女儿是同性恋。

林晚晚跟苏钰离开别墅之后，苏钰便带林晚晚去餐厅吃饭。

林晚晚早饭晚饭都没吃，如今跟姐姐在一起，便胃口大开，只见她正拿着刀叉，对着面前的牛排，大快朵颐。

林晚晚边吃边吐槽道，“爸爸太过分了，昨晚竟然把我骗回家了，然后就把我关起来不让我出来见姐姐，除非爸爸同意我们在一起，否则我就不回家。”

看着晚晚气鼓鼓，边吃边吐槽的样子，苏钰觉得特别可爱，说道，“好，我家你可以住一辈子~我也不想跟小丫头分开~”

林晚晚点了点头，说道，“嗯嗯，这辈子非姐姐不娶~”

苏钰温柔地笑了，说道，“这辈子也非晚晚不嫁~”

听见姐姐这样说，林晚晚心里觉得很开心，她说道，“姐姐，你好久没亲我了，我要姐姐亲我~”

苏钰看着餐厅里还有许多客人，便说道，“大庭广众的，要是被拍到就不好了，小丫头，你吃好了，咱们找个隐蔽的地方亲~”

林晚晚扫了四周，确实好多客人，哎，只能等会亲亲了，林晚晚说道，“嗯嗯，那我赶紧吃完饭，等会跟姐姐亲亲~”说完，林晚晚便又快速吃起来。

见状，苏钰又不自觉地笑了，说道，“你吃慢点，别噎着~”

“吃快点，就可以快点跟姐姐亲亲了~”

苏钰无奈的摇了摇头，想到晚晚父亲很反对她们在一起，苏钰心里又觉得有点失落，不知道晚晚父亲会不会再把晚晚带走，会不会再把晚晚关起来，会不会逼晚晚跟她分开，这些都不得而知，可是苏钰知道自己无论如何都离不开晚晚，如果没有晚晚，她又当如何，想到这里，苏钰眼眶不自觉地红了。

看见姐姐眼眶红了，林晚晚把刀叉放在一旁，拿起一旁的纸巾擦了擦自己嘴唇，说道，“姐姐，你怎么了，怎么眼眶红了。姐姐，你别难过。”

苏钰克制自己的情绪，露出了优雅的笑容，说道，“没有，我没有难过，看到小丫头，我很开心~”

林晚晚知道姐姐一直很坚强，很少哭，如今竟然眼眶红了，看来姐姐确实很难过，应该是因为她爸爸不同意她们在一起而难过吧。

只见林晚晚走到苏钰身旁坐下了，她握住了苏钰的双手，露出了甜美的笑容，安慰道，“姐姐，你放心，我们一定可以在一起的，我了解我爸爸，他很疼我，只要我坚持跟你在一起，他一定会同意我们在一起的。”

苏钰还是很担忧，毕竟这个社会同性恋不被认可和接受，要想改变父母的想法，只怕很难。但是晚晚这样安慰她，苏钰便又微笑地点了点头，说道，“嗯，我相信小丫头。”

只见林晚晚又双手抱住了面前的苏钰，说道，“姐姐，相信我，我们会在一起的。”

有小丫头的拥抱，苏钰的心又觉得温暖，充满了希望，她温柔的抚摸晚晚的后背，说道，“好了，小丫头，我没事了，你吃好了没有，没有的话，再吃点，刚才，我看见你苍白的脸色，可心疼了~”

林晚晚依然紧紧抱着苏钰，甜甜地说道，“吃好啦~姐姐，别担心我~姐姐姐姐姐姐~让我在抱抱~昨晚不能抱着姐姐睡觉，人家都没有睡好，想姐姐身上的味道~”便说着又凑到苏钰脖颈处如小狗一样嗅来嗅去~

看见林晚晚这个样子，苏钰觉得格外可爱~她打趣道，“你这是狗狗俯身了，这样子好像可爱的小狗~若是让你去演小狗，估计你能演的活灵活现~”边说着，苏钰又捏了捏怀中林晚晚的脸蛋~

林晚晚故意汪汪两声，说道，“姐姐讨厌！人家就是闻闻姐姐的香味，怎么就像狗狗了~人家是喜欢姐姐才如此~”

苏钰又笑道，“还有，每次你想做的时候急不可耐的样子也跟狗狗相似~还说你不是狗狗俯身~”

“什么嘛，这也像狗狗呀~人家不过对姐姐热情而已，既然姐姐不喜欢那我就不热情了，哼，不抱姐姐了~”说完林晚晚松开了苏钰的腰，准备起身坐到对面去。

只见苏钰拉着林晚晚的胳膊，说道，“别啊，小丫头，我话还没说完，我就喜欢你这个样子~很可爱哦~”

姐姐喜欢，还说她可爱，林晚晚心里又开心了，故作傲娇，“哼，既然姐姐喜欢，那我就不坐过去了，继续抱着姐姐吧~”说完又扑进苏钰怀里，搂着她的腰，小脑瓜又不自觉的在苏钰怀里蹭蹭~说道，“姐姐姐姐姐姐，昨晚我不在你身边，有没有很想我~”

“很想~没有晚晚我可睡不着呢~我最爱抱着小丫头睡了~”苏钰宠溺说道。

“那人家今晚陪姐姐睡~以后都陪姐姐睡~”林晚晚甜蜜地说道。

“好呀~说话算话，以后我可不会放你离开~”

“那当然说话算话啦~”

苏钰又说道，“我们亲昵了很久，一直坐在这里也不合适，不如我们现在去逛街吧~”

林晚晚说道，“好，那我们去逛街，姐姐想去哪里逛？”

苏钰说道：“听闻SW珠宝上新款了，我想去看看～”

林晚晚回答道：“好～就去SW旗舰店，离这里好像不远～姐姐，我们一边逛街一边走过去～”

“好~”

于是两人便结了账，一起前往SW旗舰店。

林晚晚和苏钰走进了SW旗舰店，便有店员围上来了，说道，“两位小姐，你们好，欢迎来到SW！”

只听林晚晚说道：“你好，我们想看看SW的新品。”

那店员便拿出了ipad，打开了视频，说道：“这是我们最新款项链的宣传视频，两位小姐可以看看喜欢吗。”

林晚晚便接过平板，两人认真看起视频，林晚晚看过之后，便忍不住赞叹！“啧啧啧！太美了，这个水蓝色钻石项链太漂亮了～姐姐你喜欢吗？”林晚晚连忙问苏钰。

苏钰说道：“我很喜欢～晚晚你喜欢吗？”

林晚晚回答道：“我也很喜欢～”

林晚晚便又问导购，说道：“我想要这个最新款水蓝色钻石项链，现在有货吗？”

因为她想买给姐姐。

这时一旁的店长走过来说道：“苏钰小姐，林晚晚小姐，你们是过来取货的吧！”

林晚晚一脸懵，她不记她在这里订货了。

店长又说道：“苏钰小姐，您订的水蓝色钻石项链，已经到了，我这就给您拿出来。”

“谢谢店长。”苏钰依然优雅微笑。

林晚晚才明白，原来姐姐提前买了这个项链，难为自己还想送给她呢。

林晚晚说道：“姐姐，原来你之前就买了呀，我还想买给你呢。”

苏钰微笑说道：“晚晚，这是我买给你的～”

只见店长拿出了一个礼盒，把礼盒打开，一条晶莹剔透的水蓝色钻石项链出现在眼前，林晚晚看的眼都不眨一下，这比视频上的还好看，真的太好看了！！！

林晚晚突然回过神来，说道：“姐姐，还是你戴吧，你戴肯定比我好看～”

苏钰拿起钻石项链递到林晚晚面前，说道：“晚晚，这上面我已经刻上了你的名字，这是我特意买给你的。”

林晚晚看了看钻石上面刻了一个“晚”字，林晚晚看了很开心，真是姐姐特意为她买的。

她开心地抱住了眼前的苏钰，说道：“姐姐，真的是送给我的，谢谢姐姐！”

苏钰说道，“在一起之后还没有送你什么礼物，所以就特意订了这条项链送给你，希望小丫头喜欢。”

“喜欢！喜欢！姐姐送的，当然喜欢~谢谢姐姐！”说完又激动地在苏钰脸庞亲了一口。

一旁的店长看见两人如此亲昵，只觉得两人关系很好。

苏钰又说道，“晚晚，我给你戴起来~”说完，便拿起项链，撩开了林晚晚的金色长卷发，温柔地替晚晚把水蓝色钻石项链戴在脖子上。

林晚晚看着镜子里自己戴的项链，真的好美，顿时让自己变得更加高贵漂亮了，林晚晚开心地露出了甜甜的笑容。

苏钰温柔地看着晚晚说道，“瞧，我家的小丫头，真的好漂亮~”

林晚晚牵过了姐姐的手，甜甜地看着姐姐，说道，“谢谢姐姐，这个项链真的好漂亮，我好喜欢~”

看见晚晚喜欢，苏钰也很开心。

之后两人谢过店长，便离开SW，继续去逛街。

在秦以歌的劝说以及两性学专家的引导下林乐天渐渐接受了自己女儿是同性恋的事实，这段时间，林乐天给晚晚打电话，晚晚没有接，他给晚晚发微信喊她回家吃饭，晚晚也没有回，林乐天知道自己女儿真的生他气了，这晚他又拜访了苏钰家。

════════════════════════════════════════

第69章 两个女孩子在一起很好

两个女孩子在一起很好

此时, 林晚晚跟苏钰正在厨房里做饭，林晚晚抢过苏钰手上的围裙，说道, “姐姐，今晚我来做饭, 我想给姐姐做爱心餐~让姐姐感受到我满满的爱意~”

苏钰温柔地摸了摸林晚晚的脸蛋, 说道, “好~晚晚打算为我做什么？”

林晚晚说道, “芝士牛排~我特意跟一个大师傅学的，特别好吃, 所以做给姐姐吃~姐姐, 你帮我把围裙系上~”说完林晚晚便套上了围裙, 转身让苏钰替她系上。

苏钰温柔地替林晚晚系围裙, 说道，“那我可是很期待了~”

林晚晚拿过一旁买的牛肉开始清洗，说道，“绝对不会辜负姐姐的期待, 包好吃~姐姐可以先去沙发上坐坐，等会牛排好了我叫姐姐吃饭~”

只见苏钰从背后搂着林晚晚的腰，柔声说道, “我怎么能丢下小丫头一个人做饭呢，我在这里陪你~我就想看着小丫头，一刻也不分开~”

姐姐愿意陪她做饭，林晚晚也很开心, 说道, “那姐姐就在这里陪我~姐姐今天有没有想我~”边说着边切牛肉。

苏钰说道, “想啊~拍戏的空隙我就很想小丫头, 就把你的写真拿出来看~小丫头太可爱了~”说完，苏钰又温柔的戳了戳林晚晚肉肉的脸蛋~

林晚晚也说道，“我也很想姐姐~工作的间隙，就会把姐姐的电影拿出来看~姐姐超级美~每次看姐姐的视频，都被姐姐的神颜美到了~姐姐美的像仙女下凡~”

“嗯嗯，我也觉得我很美~所以我很羡慕小丫头，能找到我这么美的女朋友~我就不走运…”苏钰看着眼前的小丫头，打趣道。

不走运？姐姐这是什么意思，是觉得她不够漂亮吗？林晚晚放下手边的牛肉，气嘟嘟的回头，说道，“姐姐，不走运是什么意思！姐姐觉得我不够漂亮吗！！！哼！姐姐讨厌！！”

哈哈哈，看见小丫头气呼呼的样子，苏钰觉得格外可爱，不自觉的笑了。

看见苏钰笑，林晚晚更气了，小拳头轻轻捶打苏钰胸口说道，“讨厌讨厌讨厌！姐姐不仅嫌弃我不够漂亮，还笑话我！不理姐姐了！”

苏钰勾起唇角，握住了林晚晚的小拳头，说道，“小丫头生气的样子果然可爱~我是开玩笑故意逗你的~我是觉得我比你更走运，我的女朋友林晚晚竟然又可爱又漂亮~老天爷怎么对我这么好啊~晚晚我很爱你~”

啊，原来是故意逗她，不过姐姐又对她告白，林晚晚脸庞又红了，很开心~

“哼，就知道姐姐是故意逗我的~”林晚晚开心地笑了~

苏钰温柔抚摸上晚晚的脸蛋，微笑道，“是啊~我可喜欢你了~可爱美丽的小丫头~”便说道，又低头吻上了晚晚的嘴唇~

“唔~嗯~”

只见苏钰温柔搂着林晚晚的后背，深深吻着眼前可爱的小丫头，小丫头很甜，让她很想一直跟她接吻~

感受到姐姐在唇内的索取，林晚晚觉得舌头麻麻的，好舒服，双手不自觉搂着苏钰的腰肢，尽情的感受姐姐的亲吻~

“叮咚！叮咚！”门铃声不知响了多久，终于惊到了正在接吻的二人。

苏钰离开了林晚晚的嘴唇，看着林晚晚红红的脸蛋，说道，“我去开门~”

林晚晚看着姐姐离开厨房，好奇，谁会来找她们？

苏钰走到门口，打开门，便看见林乐天站在门口，身后依然站着两个保镖，不过两个保镖手上提着几袋水果还有几件高档红酒。

苏钰问道，“林叔叔，您好，您找晚晚吗？”

林乐天露出了笑容，说道，“我来看看你们，我可以进去吗？”

苏钰温柔地笑了，“当然可以，您请进~”

林乐天走进客厅，便听见林晚晚的声音说道，“姐姐，不会是我爸又要把我抓回去吧，别让他进来！”

林晚晚刚走出厨房便看见自己父亲站在客厅里，林晚晚气呼呼地说道，“我是不会跟你回去的。”

林乐天笑着说道，“我不是来抓你回去的，只是来看看你们，这段时间，你都不理爸爸，爸爸很担心你。”

只见两个保镖把带的水果和红酒放在客厅的茶几上，便又离开了苏钰的家。

林晚晚说道，“我是个大人了，有什么好担心的，只要爸爸同意我跟苏钰在一起，我就会回家看爸爸…”

“我同意。”林乐天微笑说道。

听见林乐天这样说，林晚晚跟苏钰都很震惊，林晚晚说道，“爸爸，我没听错吧，爸爸同意我跟姐姐在一起了？”

林乐天走到沙发上坐下，他看着林晚晚说道，“爸爸同意你跟苏钰在一起。对不起，晚晚，爸爸之前对同性恋了解不深，也觉得你还小，无法为自己的婚姻做主，爸爸的初心是希望你幸福。没想到，却没能理解你的需求。你说的对，爸爸很多时候是站在自己的思维中想事情，以为自己给你的就是最好的，现在爸爸理解你了，同性恋与异性恋没有区别，如果你真的喜欢苏钰，那爸爸支持你，我的女儿可以喜欢任何她喜欢的，想要任何她想要的，这是爸爸对你的爱。”

爸爸一直很疼她，林晚晚是知道的，只是今晚爸爸的话真的很戳她的心，她没想到，爸爸竟然这么尊重她。眼眶又不自觉地红了，她走到林乐天身边坐下，挽上了父亲的胳膊，感动地说道，“爸爸，谢谢你，你对我很好，我爱你。谢谢爸爸尊重我的感情，同意我跟姐姐在一起。”说着，眼泪又不自觉的掉下来了。

林乐天温柔摊开双手接住了林晚晚的眼泪，说道“爸爸也爱你，你是爸爸手心里的宝，爸爸怎么忍心让你不开心。之前是爸爸思维太狭隘了，如今觉得两个女孩子在一起很好。好了晚晚，别哭了，你哭爸爸会心疼的。”

“就要哭，人家觉得很感动嘛~爸爸终于同意我跟姐姐在一起了，我很开心~”哭着哭着林晚晚又笑了，她开心地看着苏钰，说道，“姐姐，爸爸同意我们在一起了！”

苏钰微笑地点了点头，她说道，“我听见了~林叔叔，谢谢你，我会好好照顾晚晚的。”

林乐天微笑说道，“苏钰，上次你泡的茶很香，可以再为我泡一杯吗？”

苏钰开心说道，“可以，您稍等一会。”说完，苏钰便走到吧台，又泡了一杯茉莉花茶，端到了林乐天面前，递到了林乐天手里。

林晚晚说道，“爸爸，这个茉莉花茶是姐姐亲手泡制的，特别香甜~姐姐很能干，不仅会泡茶还会做香薰，还会做饭~”

林乐天喝过苏钰泡的茶，很开心，说道，“我看得出来，苏钰可比你能干多了，以后两个人在一起要互相照顾，不能只让苏钰照顾你，不然时间久了，苏钰可会嫌弃你。”

林晚晚说道，“姐姐才不会嫌弃我呢~”

苏钰也温柔说道，“林叔叔，晚晚她可爱活泼，很讨人喜欢，我也很乐意照顾她，不会嫌弃她。”

林乐天又说道，“苏钰，我的女儿我了解，在家里衣来伸手饭来张口，很娇气，脾气也不太好，你多多包容她。”

苏钰温柔说道，“林叔叔你放心吧，晚晚对我很好的，我跟晚晚相处很融洽~”

林晚晚又说道，“对呀，我才没那么娇气，现在我还为姐姐做饭呢，爸爸，我也在学着照顾别人~”

看见晚晚身上的围裙，林乐天知道晚晚也会做饭了，看见自己女儿慢慢变得更成熟，林乐天也放心了，看来爱情会让人成长。

林乐天又说道，“苏钰，既然你是晚晚的女朋友，我也把你当女儿看待，明天晚上跟晚晚一起回家吃饭吧，我亲自下厨为你们做几道拿手菜。”

看见爸爸愿意邀请姐姐回家吃饭，林晚晚知道，爸爸是真的同意她跟姐姐在一起了，她很开心，说道，“姐姐，我爸爸的厨艺很好，明晚一起回家吃饭吧~”

听见晚晚父亲的邀请，苏钰很惊喜，她跟晚晚就这样得到父母认可了？苏钰心里很开心，但依然优雅地回应道，“谢谢叔叔的邀请，明天我会跟晚晚一起回家的。”

听见苏钰这样说，林乐天也很开心，他从沙发上起身，说道，“好，今天就是来看看你们，明晚在家里等你们，我不打扰你们休息，晚晚，爸爸回家了。”

林晚晚起身拉着父亲的手，说道，“爸爸，留下来一起吃晚饭吧，晚上我亲自下厨，做芝士牛排，爸爸也跟我们一起吃吧。”

林乐天摆了摆手，说道，“不了，我吃过了过来的，不打扰你们两个，走了。”

说完林乐天便离开了苏钰的家。

两个人送到门口，看见父亲消失在电梯里，便又把门关上了。

林晚晚开心地扑进苏钰怀里，说道“姐姐！爸爸终于同意我们在一起了！好开心！”

苏钰温柔地抱住了眼前的晚晚，说道，“嗯嗯，晚晚，我们终于可以一直在一起了！”

“嗯嗯，姐姐，我要跟你结婚，跟你一直在一起~”

苏钰温柔地抚摸怀里人的头发，微笑说道，“嗯嗯，我们会结婚，会一直在一起~”

林晚晚幸福地抱住眼前的姐姐，沉浸在喜悦中，不料，两人却听见谁的肚子传来“咕噜咕噜”的声音，

是林晚晚的肚子，苏钰微笑说道，“小丫头，先不说结婚的事，先把肚子填饱，你的肚子叫了~”

林晚晚尴尬的从姐姐怀里起身，便又去厨房里做芝士牛排了~

第二天下午，只见林恋恋跟秦以歌正在商场里逛街，两个人走进一家品牌店看当季的新款衣服，只听林恋恋分享道，“以歌姐，姐姐今天中午开心地跟我说，爸爸同意她跟苏钰在一起了，还邀请苏钰晚上一起回家吃饭，爸爸也让我请你晚上一起去我家吃饭，说感谢你为他找专家替他解答了困惑，晚上，跟我一起回家吃饭吧~”

秦以歌一边看着商场里的衣服，一边说道，“好呀~真为晚晚跟苏钰开心，总算守得云开见月明了~你爸爸其实很疼你们，只要你们想要的，你爸爸都会努力为你们获得。”

只见林恋恋又双手搂住了秦以歌的腰，把她拉入怀里，柔声说道，“那我想要以歌姐，想必爸爸也会同意~不如我们今晚就跟爸爸坦白，我跟以歌姐在一起了~”

秦以歌抵着林恋恋的胸口，害羞地说道，“商场里还有别人，这样，会被看见的。”

林恋恋说道，“没关系，我是男装打扮，别人只会以为我们是特别恩爱的小情侣，不会觉得我们是女同。”

听见恋恋这样说，秦以歌又笑了，任由她搂着自己，说道，“嗯~先别跟你爸爸说我们的事，我担心你爸爸会不同意。”

林恋恋说道，“以歌姐不是说爸爸很爱我们吗，肯定会同意我们在一起的。”

秦以歌又说道，“我们不一样，我比你大15岁……”

话还没说完，林恋恋又堵住了秦以歌的嘴唇，

恋恋很霸道，猝不及防就吻上了她，秦以歌感受到恋恋的占有欲，沉溺在她的霸道的吻中。

过了一会，林恋恋离开了秦以歌的嘴唇，说道，“以歌姐，不许再说比我大15岁的事，我不在意，爸爸如果真的爱我，会尊重我的。”

秦以歌又说道，“我一直叫你爸爸大哥，他也把我当妹妹看，突然让他知道我在跟他女儿谈恋爱，他肯定接受不了的，恋恋，我们的事先不要告诉你爸爸，我们就先谈恋爱好吗？”

林恋恋牵着秦以歌的手，说道，“可是我想给以歌姐一个交代，我听说国外同性可婚，我想跟以歌姐去国外结婚，我想你成为我的妻子。”知道姐姐可以跟苏钰在一起的时候，林恋恋为姐姐开心，同时也想自己跟以歌姐的感情得到父亲的认可。她想早点娶以歌姐。

秦以歌温柔抚摸林恋恋的脸庞，说道，“恋恋，我也想跟你结婚，可是我害怕，我怕这件事告诉你父亲，他就会想办法让我们分开，虽然你父亲现在接受了同性恋，但是我们始终是两辈人，没有哪个父母能接受比自己孩子大那么多的伴侣，更何况我还有一个女儿，恋恋，我不想跟你分开，我只想多点时间跟你在一起，多一些快乐的时光。”秦以歌始终对两个人的感情感到迷茫、不自信，恋恋太优秀了，她觉得林乐天不会同意她跟恋恋在一起。

林恋恋不明白秦以歌的顾虑，但是她尊重她，便说道，“以歌姐不让我说，我先不说，但是，以歌姐，你相信我，我爱你，无论如何我都想跟你在一起，就算是爸爸也无法阻挡我跟你在一起的决心。”

秦以歌温柔地笑了，“我知道，让我慢慢劝你爸爸吧，先不告诉他我们的事，我们不说别的事了，先陪我看衣服吧~”

说着，秦以歌便松开了恋恋的手，她走到一件浅蓝色长裙面前，拿过衣服，便问道，“恋恋，这件裙子适合我吗？”

秦以歌身材纤瘦，穿什么衣服都很好看，恋恋便说道，“好看，以歌姐进去试衣间试试~”

秦以歌便拿起裙子走进了试衣间。

林恋恋期待秦以歌的上身效果，便开心地看着试衣间，等待她出来。

突然一个女人走过来搂住了她的腰，说道，“林小姐，好久不见~陪女朋友逛街啊~”

林恋恋侧头，竟然是莉莉，她推开了眼前的女人，说道，“怎么是你？不是给了你一笔钱，让你别烦我吗！”

莉莉整个人又抱住了眼前的恋恋，说道，“林小姐，人家想你嘛，所以就来找你了，这么久不见你应该很想我吧~”

林恋恋跟个妖精一样对她动手动脚，要是让以歌姐看见就不好了，只见林恋恋拉着莉莉离开了店铺，她拉着她走进了一旁的走廊深处，见四下无人，便推开了眼前的女人。她生气地说道，“你到底想干什么！不是让你拿了钱滚吗！说话不算话！”

莉莉说道，“别这么生气嘛~人家就是没钱了，所以来投靠林小姐了~”

“我之前已经给了你五百万，这才过去了一个多月就没有了！你当我是冤大头吗！要钱没有，你给我滚！不然我报警告你勒索！”

莉莉说道，“别这么凶嘛？五百万也不是很多了，人家随便消费消费就花光了，况且林小姐又不缺钱，毕竟你家产上千亿，五百万只是小数目，你再给我五百万，我就不来找你。”

这个人果然是来敲诈勒索的，林恋恋说道，“你不守信用！我不会再给你钱！莉莉，人不能太贪心，不然后果自负！我有一百种方法教训你！不信只管试试！”

莉莉又说道，“我不是吓大的，林小姐，如果我死了，你如何收买我勾引付明，如何在秦以歌跟付明的结婚纪念日直播付明出轨的视频，如何破坏秦以歌本来幸福的家庭的事都会被送到秦以歌面前。我早录制好了视频，亲口陈述，你如何卑劣地设计付明出轨，害得秦以歌大好家庭破碎，如果秦以歌知道这些，她还会跟你在一起吗？”

“啪！”林恋恋扇了莉莉一巴掌，说道，“莉莉！你竟然敢这样算计我！你太过分了！”

莉莉冷笑道，“还好，不过是为了生存罢了，林小姐，你想清楚，如果不继续给钱，我就会把视频传给秦以歌。”

林恋恋握紧了拳头，难道她就要这样被这个女人威胁吗？给了这次，就还有下次，始终是被威胁着。得先安抚她，然后想办法对付她。林恋恋开口说道，“好…”

“不用给她钱，我都知道了。”只听秦以歌的声音从一旁传来。

两人回头，竟然看见秦以歌站在走廊的另一头，两人都很惊讶。

只见秦以歌走近二人，她看着莉莉，微笑说道，“我记得你，付明的小三，现在付明不要你了吗，竟然来敲诈恋恋，不过我什么都知道了，你威胁不了恋恋。”

见秦以歌什么都知道了，莉莉失去敲诈的资本，便失望地走了。

林恋恋看着眼前的秦以歌，她已经换上了浅蓝色的连衣裙，很美。想起刚才的事，她说道，“以歌姐，你听我解释。”

“啪！”秦以歌一巴掌打在了林恋恋脸上，说道，“她说的都是真的吗？”

════════════════════════════════════════

第70章 家庭的温馨

家庭的温馨

“以歌姐, 我可以解释的…”恋恋紧张地说道。

秦以歌突然觉得很心痛，眼泪不自觉的涌出眼眶，顺着洁白的肌肤滑落而下, 她不可置信地看着林恋恋，说道, “那就是真的！林恋恋, 原来是你故意令我跟付明离婚, 让可可失去完整的家！害得可可得了自闭症, 林恋恋，你怎么会这么可怕！”

林恋恋去拉秦以歌的手, 解释道, “以歌姐, 你听我解释, 我所做的一切不过是想跟你在一起，付明他根本就配不上你！”

秦以歌甩开了林恋恋的手，不让她碰自己，她继续说道, “是你设计付明出轨的！你还特意在我跟付明的结婚纪念日直播付明出轨的视频让我当众难堪，付明他不是人，但你让我觉得陌生！你才20岁, 竟然用这么多诡计破坏我的婚姻和家庭！让我曾经相信的一切美好破碎！你知道那让我很痛苦吗！林恋恋，你如此算计我，我不知道你到底爱不爱我！”

看见秦以歌满脸泪痕，破碎痛苦的样子, 林恋恋心里很痛, 她眼眶也忍不住红了, 她说道, “以歌姐，对不起，我无意伤害你，我不过是想跟你在一起，以歌姐我真的爱你，你原谅我好吗？”说完，林恋恋又上前去握秦以歌的手。

秦以歌后退了几步，她不想让恋恋碰她，她说道，“林恋恋，我觉得我要重新考虑我们之间的关系，这段时间你不要来找我了。”说完，秦以歌转身便准备离开。

林恋恋感觉秦以歌特别生气，她害怕，以歌姐一走就再也不会理她了，她突然跑上前从后面抱住了秦以歌，紧紧地将她搂在怀里，她哭着说道，“以歌姐，不要离开我，不要！我爱你，我真的很爱你，你原谅我好不好！”

秦以歌挣扎着要从林恋恋怀里离开，可依然被林恋恋紧紧搂在怀里，她生气地说道，“林恋恋！你放开我，你别逼我讨厌你！我想静静。”

她不想秦以歌讨厌她，林恋恋不舍地把怀里人松开，看着秦以歌离开自己，在自己的视野中消失。

慢慢地林恋恋觉得自己眼前一片模糊，她感受到锥心的痛，她知道秦以歌虽然温婉动人，脾气好，但是面对背叛算计是很决绝的。她很害怕，害怕秦以歌不会原谅她了。

这天下午，片场内，苏钰正在更衣室换衣服，她跟晚晚约好了下午一起去逛街给晚晚的父亲买见面礼，毕竟今天晚上是她正式去晚晚家里拜访她的家人。

苏钰从更衣室出来，便看见许凌天抱着一捧玫瑰花站在更衣室门口等自己。

看见苏钰出来，许凌天便走上前，将一捧玫瑰花递到她面前，说道，“苏苏。我知道你收工了，我买了话剧票，我们晚上一起去看话剧吧。”

许凌天似乎对她还没有死心，苏钰客气地说道，“许总，我说过，我们之间的事过去了，我不会喜欢你的。”说完便绕过他准备去自己的休息室。

许凌天依然追上去，说道，“苏苏，我知道你不喜欢我，但是我还是很喜欢你，你曾经愿意跟我交往，代表你对我还是有好感的，我们交往试试看好吗？我会努力让你爱上我的。”

苏钰很无奈，她驻足看着许凌天，说道，“许总，我有喜欢的人，我们不可能，你不要在做无谓的事了，你这样只会让我更加讨厌你！”

许凌天又说道，“我知道你喜欢林晚晚，可是你们两个不可能的，世俗不会接受你们，你们之间的差距太大了，无论年龄还是家境！她家里人也不会接受你，她现在就是个孩子，跟你谈恋爱不过是玩玩，哪里懂得什么是真正的爱情，等她在长大些，她就会觉得你们不合适，那个时候她就会跟你分手，苏苏，我是真心待你的，只要你愿意，我们现在就可以去领证！”

“那不用了！姐姐不会跟你领证！”只听林晚晚的声音从一旁传来。

看见晚晚出现在走廊里，苏钰美丽的脸庞勾起了好看的弧度，一看见晚晚，她就觉得很开心。

林晚晚走近两人，她当着许凌天的面搂住了苏钰的腰，整个人倚靠在苏钰怀里，抬头一脸甜蜜的看着苏钰，说道，“姐姐，我爸爸已经同意我们在一起，还邀请姐姐去我家吃饭，看样子也同意我们结婚。只要姐姐想，我现在就可以跟姐姐飞去国外结婚，让姐姐名正言顺成为我家的人，这样姐姐就不会被不怀好意、恶心猥琐的男人觊觎！”

看着两人在自己面前拥抱，听着林晚晚的话，许凌天生气地说道，“你这个女人说什么！什么恶心猥琐！你跟苏钰就是不相配！你离苏钰远点！”说完许凌天便拉着林晚晚的胳膊，要把她拉离苏钰怀里。

只见苏钰握住了许凌天的手腕，把他的手从晚晚胳膊上拿开了，苏钰紧紧搂着林晚晚的肩膀，说道，“别碰小丫头！许凌天，该远离的是你，我们之间的事早过去了，我也不可能跟你在一起！我很感谢，我初到北市你给了我许多帮助，我也曾把你当好朋友，只是现在已经物是人非，我们不可能了。希望你不要再缠着我，不然我们之间连做同事的最后一点体面也没有了！”

说完，苏钰拉着林晚晚的手，走进了休息室。

许凌天看着苏钰跟林晚晚亲密的样子，心里觉得十分痛苦，林乐天竟然同意她们在一起了？那他就真的没有办法追回苏钰了。

苏钰在休息室拿了自己的包包，便跟晚晚一起去超市买了见面礼，之后又一起去晚晚家。

晚晚家别墅客厅里，只见苏钰提着高档红酒还有茶叶拜访林乐天。

只见林乐天穿着围裙，接过苏钰手里的礼物，开心地说道，“苏钰你太客气了，以后来我家不许带东西，就当自己人一样。晚晚，你招呼好苏钰，我先不配你们聊，我去厨房里做饭，给恋恋打个电话，让她跟秦以歌一起回来吃饭。”

“好，我知道了爸爸，你先去厨房吧，我招呼姐姐就行。”林晚晚乖巧回答道。

林乐天便又回厨房做饭了。

林晚晚拉着苏钰的手，一起坐在沙发上，她拿起茶几上剥好的榴莲肉，说道，“姐姐，你先吃吃榴莲，我给恋恋打电话。”

苏钰用手套接过榴莲肉，说道，“好，你先打电话。”

于是林晚晚给林恋恋打电话。过了许久，恋恋才接通了电话，

林晚晚说道，“恋恋，晚上一起回家吃饭，你记得吗？我跟姐姐已经回来了，你也早点回来。”

“我知道。”林恋恋的语气很低沉，此时她正守在秦以歌别墅外。

“嗯，你跟以歌姐在一家公司，把以歌姐也一起接过来吃饭。”林晚晚又说道。

“嗯，我知道。”依然是消极低沉的声音。

林晚晚觉得恋恋的声音不对劲，便问道，“恋恋，你声音不对劲，发生什么事了吗？”

“没事，我等会回来，不聊了。”说完，林恋恋把电话挂了。她正站在秦以歌别墅门口，看着紧闭的门，她又伤心地哭出来了，不管她怎么说，门口的保安都不让她进去，她知道以歌姐不想见她，一定很生她的气。

林晚晚放下电话，对苏钰说道，“姐姐，好奇怪，恋恋不对劲，她好像很难过。”

苏钰吃过了榴莲，便把手套扔进了垃圾桶，说道，“难过？晚晚是你听错了吗？恋恋可以跟自己喜欢的人一起工作，现在应该也跟秦总在一起，如果说难过，难道她们之间发生什么事了？”

晚晚说道，“不清楚啊，我问她，恋恋又说没事，看来她不想告诉我。”

“她不告诉你，你猜也没用，你这么担心她，晚上等恋恋回来再问她，现在你就不要太担心了~小丫头~”苏钰温柔地说道。

林晚晚点了点头，她握住了苏钰的手，说道，“嗯嗯，姐姐说的有道理，姐姐，爸爸现在还在做饭。我带你参观参观我家，之后我们结婚了，你可要搬过来跟我一起住的，一定要熟悉我家~”

苏钰故意逗林晚晚，她抽出了自己的手，说道，“谁说我要和你结婚啊，我们才谈恋爱不久呢~万一过个几年，你长大变成熟了，突然嫌弃我比你大六岁，嫌弃我比你老，把我踹了还说不定呢，所以啊，我们就只谈恋爱，这样之后分手方便。”

林晚晚突然抱住了眼前的姐姐，双手紧紧搂着她的身体，祈求的眼神，可怜巴巴地说道，“姐姐，不会的，我不会那么渣没良心，怎么可能会嫌弃姐姐比我大呢，姐姐，求求你，别只跟我谈恋爱，要跟我结婚~一定要跟我结婚~我真的很喜欢姐姐，这辈子都不会辜负姐姐，姐姐要相信我！”

看着小丫头认真可怜的样子，苏钰只觉得好可爱，她整个身体靠在小丫头怀里，打趣道，“嗯~你怎么证明你真的爱我，以后不会变心呢？”

这该怎么证明呢？林晚晚觉得姐姐这样问是没有安全感，她抱着怀里的姐姐，柔声说道，“姐姐，要不，我们签个协议吧，协议规定，如果以后我移情别恋或者不爱姐姐了。我就净身出户，把我所有的财产都给姐姐~姐姐这样相信我是真的爱你吧~”

小丫头如此慷慨大方，她怎么会不相信她，只听苏钰说道，“好吧，既然小丫头愿意把财产都给我，那我就相信小丫头了~”

听见姐姐这样说，林晚晚很开心，她看着苏钰手腕上戴着的玉镯，是她送给她的，继续说道，“姐姐就应该相信我嘛~人家什么都不要，就想要你，如果我的人生中没有姐姐，我可会寂寞死的，我连妈妈给我的嫁妆玉镯都送给姐姐了，当然对姐姐是真心的，姐姐现在每天戴着这个玉镯，可就证明姐姐也是爱我的~姐姐一定要跟我结婚！”

晚晚于她而言，是她漫长孤苦无依命运中，上天给她最大的馈赠，她自然珍惜万分。只见苏钰从林晚晚怀里起身，她捧起了林晚晚的脸庞，微笑说道，“小丫头这么好，我当然要跟小丫头结婚~”说完又俯身过去在晚晚嘴唇落下一吻，然后又离开了她的嘴唇。

姐姐的亲吻，好甜蜜，林晚晚脸蛋又红了，她凑到苏钰面前，微笑说道，“姐姐的吻好香~还想姐姐继续亲我~”说完又撅起嘴唇。

求吻的小丫头格外可爱，只见苏钰又俯身吻了一口小丫头嘴唇，然后又离开了，说道，“好了吗小丫头~又吻你了~”

“不够，还要姐姐亲~”

只见苏钰又俯身吻了一口她的嘴唇，说道，“又吻你了~”

“不够不够~还要亲亲~”

只见苏钰又捧起林晚晚的脸庞，又吻了吻她的嘴唇。

两个人分开之后，苏钰微笑说道，“小丫头，我又吻你了~这下够了~”

“不够不够怎么都不够，姐姐亲亲~”说完又撅起小嘴。

这时林恋恋从外面走进来，便看见自己姐姐求吻的样子，她咳了咳，惊扰了一旁沉浸在亲亲游戏的两人。

两个人看见林恋恋出现在客厅里，便又端正身子，坐在沙发上，林晚晚不好意思地说道，“恋恋，你回来了。”

林恋恋走到沙发上坐下，说道，“嗯，回来了。”

林晚晚说道，“以歌姐怎么没跟你一起回来？”

恋恋说道，“以歌姐要加班，晚上没空来吃饭。我不打扰你们了，我去厨房帮爸爸做饭。”说完便往厨房走过去。

林晚晚也牵着苏钰的手，说道，“姐姐，我们也去厨房帮忙吧。”

“嗯，好~”于是两人也走进厨房了。

一走进厨房，几人便看见，厨房摆满了珍馐美味，只听林乐天说道，“都闻着香味进来了？我这里不需要你们帮忙，饭菜都做的差不多了，你们先去客厅休息，我让佣人把菜都端出去，就可以吃饭了。”

三人说道，“爸，我们帮你把菜端出去。”

说完，三人便帮忙把厨房里的饭菜都端出去了。

很快，餐桌上便放满了色香味美俱全的饭菜，林乐天便招呼孩子们坐下。

林晚晚等人便围着餐桌坐下了，只见林乐天坐在主位，林晚晚跟苏钰坐在一旁，林恋恋坐在两人对面。

林乐天问恋恋，“恋恋，以歌怎么没过来？你是不是忘记叫你以歌姐了？”

恋恋说道，“不是，以歌姐在加班，晚上不方便过来。”

“加班？不是让你一定把以歌请过来吗？今晚可要好好感谢她，如果不是以歌一直劝我，爸爸也没有那么快接受苏钰跟你姐姐的事。不行，我给她打个电话。”

只见林乐天给秦以歌打了个电话，但是，秦以歌并没有接林乐天的电话，此时她正在自家别墅陪自己女儿画画。

林乐天给秦以歌打了几次电话，秦以歌都没有接，林乐天便放弃了，便以为秦以歌忙于工作。他放下电话，又举起手边的酒杯，看着晚晚苏钰和恋恋，说道，“今天，爸爸真的很开心，看见晚晚把女朋友带回家了，感情有着落了，爸爸心里的一颗大石已经放下了。还有恋恋也进入实习阶段，即将大学毕业走向社会，爸爸觉得很欣慰，我的两个女儿终于长大了！还成长的这么好，我真是太开心了，这杯酒爸爸先干了！”说完，林乐天便开心地把手边的红酒一饮而尽。

林晚晚开心地说道，“谢谢爸爸同意我跟姐姐在一起，以后我跟姐姐会一起孝顺爸爸的。”

苏钰也说道，“林叔叔，谢谢你，以后我也会好好照顾晚晚。”

听见苏钰这样说，林乐天很开心，他又说道，“苏钰，晚晚，虽然现在社会对同性恋不包容，但是你们两个不用害怕，我已经入股了包括应城国际传媒在内的十几家规模巨大传媒公司，以后你们不用担心被狗仔偷拍，不用担心被舆论攻击，爸爸有办法保护你们，以后你们出去想牵手就牵手，想拥抱就拥抱，不用在意别人的眼光。”

林乐天就是担心，他人会拿同性恋来攻击晚晚，攻击他的公司，所以未雨绸缪，入股全球十几家大规模传媒公司，业务覆盖了国内所有媒体，以后没有人敢散布他女儿及公司的黑料，这也是他对女儿的保护。

原来爸爸为了保护她们竟然做了这么多，林晚晚和苏钰觉得很感动。

晚晚说道，“爸爸，谢谢你，爸爸这么爱我，我以后会更加孝顺爸爸的！”

苏钰也说道，“谢谢你，林叔叔。”

林乐天说道，“不用客气，父母之爱子必为其计长远，你们只管好好恋爱，拍戏，结婚，其他的爸爸会为你们解决。”

原来这就是父亲的爱吗？相比于自己父亲为了几千块钱将她卖给人贩子，害得她走投无路，在社会挣扎。苏钰在林乐天和晚晚身上感受到了父亲对女儿的爱，难怪晚晚生长的这么好。

之后林乐天又问了一些苏钰跟晚晚未来的计划，几个人聊的很开心，这场饭中苏钰久违地感受到了家庭的温馨。

看着三人聊的这么开心，一旁的恋恋想着自己的事，便觉得很失落，只听她说道，“爸爸，我也有件事想告诉你。”

林乐天问道，“什么事？”

恋恋说道，“爸爸，我跟以歌姐在谈恋爱，我爱她，我想请爸爸同意我跟以歌姐在一起。”

听见恋恋的话，林乐天脸上的笑容渐渐消失了，他拿起筷子，一直夹面前的花生米吃着。

林乐天知道恋恋一直把自己打扮成假小子，也怀疑过恋恋是同性恋，但没想到，恋恋喜欢的竟然是秦以歌。秦以歌是很好，人品好，长相好，家世好，可秦以歌比她大15岁啊，这个年龄差距太大了…

林乐天想了好久，他开口说道，“恋恋，我不反对，你可以跟她谈恋爱，但是如果十年后，你还喜欢她，不介意她比你大，不介意她老了，不介意未来她可能会先你十几年离开这个世界，你可以跟她在一起。”

林恋恋说道，“爸爸，这些我都不介意。”

林乐天说道，“你现在正爱她，可以忽略她的一切缺点，但是随着时间过去，爱意会慢慢变淡，那个时候只剩下平淡，你如果仍然不介意她的年龄，她的衰老，你再说真的爱她。我现在不反对你们在一起，恋恋，我想你做个负责任的人。以歌她被前夫背叛，受过情伤，我希望你抱着一辈子跟她在一起的决心，要想好，十年后，你才30岁正是壮年，而她已经45岁不再美丽，如果你能接受这些，你可以跟她在一起。但是如果你接受不了以后她会比你先老，不能给她一辈子的幸福，我劝你就此放手，免得以后再抛弃她伤害她。”

林恋恋斩钉截铁地说道，“爸爸，我是抱着一辈子在一起的决心爱她的，我不会嫌弃她比我大，我是真的爱她。”

林乐天说道，“爱不是口头说过，要经历时间的检验。”

════════════════════════════════════════

第71章 我真的爱你

我真的爱你

林乐天跟恋恋聊了许多, 到了晚上八点多，这顿饭便结束了。

林恋恋在自己房间里洗过澡之后，刚出浴室, 便听见敲门声，林恋恋走到门口将房门打开, 只见苏钰跟林晚晚站在门口。

林恋恋说道, “姐姐, 这么晚了, 你跟苏钰姐找我有事吗？”

只见苏钰将手上的手提袋递给恋恋，说道, “恋恋, 这是我送给你的礼物, 听晚晚说你不喜欢饰品裙子, 所以我特意给你买了适合你风格的白西装，希望你喜欢。”

林恋恋接过手提袋，看了看里面包装好的西装，便看向苏钰说道, “谢谢你苏钰姐。”

苏钰柔声说道，“不客气。”

林恋恋将礼物放在卧室的茶几上，她又说道, “姐姐，你们找我，只是送衣服吗？要是没有其他事，你们回房吧, 我想休息。”

林晚晚走过去挽着恋恋的胳膊, 说道, “恋恋, 告诉姐姐，发生什么事了？你很不对劲。”

恋恋掩饰道，“我没事，姐姐。”

晚晚又说道，“你跟以歌姐是不是闹矛盾了？”

被戳中了痛点，林恋恋眼眶不自觉的闪着泪花，她说道，“姐姐，以歌姐她可能不要我了。”

“不要你？怎么会这么严重？恋恋，发生什么事了？”林晚晚很惊讶。

恋恋便把自己为了跟秦以歌在一起，把设计付明出轨等一系列事都告诉晚晚跟苏钰了。

知道了这些后，林晚晚叹了口气，她说道，“我真没想到恋恋你这么坏的，为了得到以歌姐竟然不择手段，竟然派个女人勾引付明，真是让人想不到。”

林恋恋说道，“我一直都喜欢以歌姐，我看见她跟付明在一起，我就不开心，所以就想办法让她们分开。我只是想跟以歌姐在一起而已，我爱她。”

苏钰说道，“恋恋，爱一个人可以用其他方式去追求，你这种方式，我不好评价。秦总可能只是一时难以接受你追求她的方式吧，恋恋，你是真的爱她，还是只是为了得到她，满足自己的占有欲？”

恋恋说道，“我当然是真的爱她，你也怀疑我对她的真心吗？如果我不用那些方法，不拆穿付明的真面目，以歌姐只怕会一直跟那个贱男人在一起，我又怎么可能跟我爱的人在一起。我得到她，只是为了让她幸福开心。”

晚晚搂着恋恋的肩膀，说道，“恋恋，姐姐相信你，虽然你的手段有点难评，但我相信你对她是真心的。付明如果不是贱人，就算别人勾引他，他也不会出轨，他配不上以歌姐，我觉得以歌姐现在是真的爱上你了，只要你对她是真心的，用心去祈求她的谅解，我相信你会跟以歌姐在一起的。”

听见姐姐相信她，林恋恋觉得心里暖暖的，突然又有信心了。她说道，“谢谢你，姐姐。我不想放弃以歌姐，我要跟她在一起。”

晚晚也继续安慰恋恋，支持她继续追秦以歌。两个人在恋恋房里待了一会，便回自己房间了。

回了房间，苏钰便说道，“晚晚，其实我不太理解恋恋的那种追求方式。喜欢为什么要不折手段去追求呢？追求不应该充斥着欺骗算计。”

只见林晚晚双手搂着苏钰的腰，她微笑看着苏钰，说道，“姐姐没有追求过别人，不知道追求是一个心酸夹杂着甜蜜的过程，在追求姐姐的过程中，姐姐一点拒绝的举动和话语，我的心就会随之变的很痛很伤心，那种担心姐姐不会喜欢自己的忐忑的心情，一直困扰着我。多少次被姐姐拒绝，说你不会喜欢女人，我的心就会变的很失落很难受，可是因为喜欢姐姐，我只能不停的安慰自己，给自己信心，相信姐姐最终会喜欢自己会跟自己在一起，想到这些，我又会觉得很甜蜜。就是抱着想跟姐姐在一起的那点幸福甜蜜的感受才一直支撑着我坚持不懈的追求姐姐。这个过程中的心酸和苦楚，只有自己知道。现在恋恋跟我的状况差不多，都是在追求自己喜欢的人，我知道恋恋追了以歌姐很久，才有了跟以歌姐谈恋爱的机会，这次，以歌姐生恋恋的气，恋恋肯定很伤心很难受，她需要我的鼓励，作为她的姐姐，我必须相信她鼓励她。姐姐当初是直女，而以歌姐还结婚了，都是不好追求的对象，但是我跟恋恋又是真的爱上你们，想给你们幸福，所以才会采取许多方法来追求你们，若是一点方法都不用又怎么让你们知道我们爱你，让你们相信我们的爱并愿意跟我们在一起？我在追求姐姐的过程中也想了许多办法，恋恋也是，只是恋恋的方法更加异于常人。不过我知道她是奔着想给以歌姐幸福去追求她的。”

听见晚晚这样说，苏钰才知道晚晚在追求自己的过程中，受这么多苦。想想自己以前多次否认喜欢女人，多次把晚晚推开，肯定让晚晚很难受，如果不是晚晚对她执着的喜欢。她现在就不会有这么可爱的女朋友。苏钰觉得很抱歉，她双手抱住了眼前的小丫头，说道，“晚晚，对不起，我现在才知道你追我的过程是这么心酸，虽然我当时不知道那些拒绝的话和举动会伤害你，但确实在无意中伤害了你，对不起。”

感受姐姐温暖的拥抱，听着姐姐道歉的话语，林晚晚微笑看着苏钰，她摇了摇头，说道，“姐姐不用道歉，追求你是我的权利，拒绝我也是姐姐的权利，当时姐姐只是不喜欢我而已，我能理解的。最重要的是姐姐现在喜欢我！”

苏钰也温柔笑道，“谁说我当时不喜欢你，第一眼看见你我就喜欢你，之后跟你接触，就更喜欢你欣赏你，只是那个时候我没有觉醒对同性的爱。其实一直以来我都很喜欢你，到现在我发现我更加爱你~我亲爱的小丫头~”说完，苏钰又俯身在晚晚嘴唇落下一吻。

被姐姐亲吻，林晚晚脸庞又不自觉红了，心里觉得痒痒的。

只见林晚晚把苏钰抵到墙壁上，左手撑在墙壁上，给了姐姐一个壁咚，她勾起苏钰的下巴，看着眼前美艳动人的姐姐，甜甜地说道，“姐姐说爱我，又该怎么证明呢？”

美艳的脸庞突然变的妩媚迷人，只见苏钰眼波婉转，暗欲涌动，格外诱人，她妩媚地看着晚晚，双手握住晚晚的右手，温柔抚摸晚晚的手指，娇媚地声音说道，“我想吃晚晚的手，指~我的心灵需要晚晚的抚慰~我的身体需要晚晚填满~我的整个人都需要晚晚~这样可以证明我爱晚晚吗~”说完便将晚晚的手指送进了自己嘴里，温柔的腆着。

苏钰果然是大影后，如此美艳动人就跟苏妲己一样，勾地林晚晚手指痒痒的，太犯规了！林晚晚甜甜地说道，“那今晚我要让姐姐吃三根手指饼干，要姐姐喊不要~”

说完左手搂着苏钰的纤腰，脸庞凑在苏钰脖颈处，吻上了寸寸皮肤…

喘息声弥漫在卧室里，

“晚晚~我要更多更多~”

只听林晚晚地声音说道，“姐姐~我爱你~我要你的一切都只属于我一个人~你的娇嗔~你的柔软~你的更多~”

……

第二天，只见林恋恋抱着一捧玫瑰花跪在秦以歌别墅大门外。她想向秦以歌道歉，想用诚意求得秦以歌原谅。然而秦以歌对她视而不见，只是早上坐着车出去，晚上坐着车回来，未曾跟林恋恋说半句话，如此一连十天过去了。

这一天，林恋恋依然是抛下一切买了玫瑰花在秦以歌别墅外下跪，这天的天气不好，下午已经是阴天，到了晚上，更是下起了倾盆大雨。

林恋恋依然在大雨中跪着。这时，只见保安撑着雨伞走过来说道，“恋恋小姐，这雨下的太大了，你先回去吧，感冒就不好了。”

林恋恋说道，“我不回去，是我对不起以歌姐，我想求得她的原谅。大叔，麻烦您帮我告诉以歌姐，让她出来见见我好吗？”

保安大叔说道，“恋恋小姐，秦总说了，她不想看见你，你再跪下去，她也不会来看你，你还是早点回去吧。”

本来就是她对不起秦以歌，就算秦以歌不来看她也是正常的，但是她绝对不会走，她还是希望秦以歌可以看到她的诚意，原谅她。

保安大叔劝了林恋恋许久，林恋恋都坚持不走。

此时的秦以歌正在客厅里陪自己的女儿看动画片，一旁的管家赵妈说道，“小姐，恋恋小姐还在门口跪着，这下了这么大的雨，再跪下去，只怕身体吃不消会发烧，听说高烧会把人脑袋烧坏变弱智，要不让她进来吧。”

秦以歌说道，“她不是小孩了，难受她会自己离开的，不用我们担心。赵妈，你也早点睡吧。”

赵妈说道，“小姐，恋恋小姐在门口已经跪了10天，小姐再怎么生气也该消气了，小姐，你就忍心恋恋小姐一直跪下去吗？”

秦以歌面无表情地说道，“赵妈有些事情不该你管，你去休息吧。”

赵妈无奈地摇了摇头，不知道自家小姐跟恋恋小姐发生了什么，怎么自家小姐还是一副特别冷漠的样子，赵妈无奈地回了房。

大雨不停的下，丝毫没有要停的意思，反而越下越大，林恋恋身上的衬衫和牛仔裤都被雨水打湿了，微风吹过，林恋恋只觉得寒气逼人，好冷，她忍不住瑟缩着身子。

突然别墅大门打开了，只见秦以歌穿着白色的真丝睡袍打着雨伞走了出来，她走到林恋恋面前将一把雨伞递给她，说道，“你回去吧。”

看见是秦以歌，林恋恋突然觉得好开心，她没有接秦以歌的伞，说道，“以歌姐，你终于来看我了，以歌姐，你出来见我，是不是代表你原谅我了。”

秦以歌说道，“下雨了，你回家吧，不然会感冒的。”

以歌姐还在关心她，林恋恋很开心，她说道，“没关系，我什么都不怕，我只怕以歌姐不会原谅我，以歌姐，我爱你，你原谅我好不好。”

秦以歌把伞扔在恋恋面前，说道，“我只是不想看见你晕倒在我家门口，不然你父亲会怪我，你回去吧。”说完便转身准备离开。

看秦以歌要走，林恋恋激动地起身，然而由于跪的太久，膝盖发软，她整个人突然扑在了地上，吃痛的叫了一声。

听见恋恋的叫声，秦以歌回头。便发现恋恋整个人倒在地上，她走过去，蹲下扶起地上的恋恋，说道，“你为什么这么固执，一定要把自己搞得这么可怜不堪吗！林恋恋你卖惨的伎俩对我没用！我是生意人，看尽商场的黑暗，如果我是那么心软的人，我的公司早被别人吞掉了！你走吧，我们不合适。”

听见秦以歌的话，林恋恋看着秦以歌，反问道，“不合适？以歌姐是想跟我分手不要我了吗？”

秦以歌说道，“林恋恋，我无法接受你对我用过那么不堪的手段。你让我觉得你跟商场中那些机关算尽不折手段的人一样，我无法接受我爱的人是那样的人！所以我们分手。”

以歌姐竟然跟她提分手，林恋恋不可置信地看着秦以歌，她无法接受秦以歌跟她提分手。她抓住秦以歌的手，说道，“以歌姐，不要！你还是爱我的对吗？别跟我分手好吗？我是真的爱你！我知道我用那些手段不对，可是我是出于爱你，我只是想跟你在一起而已，我没想伤害你，以歌姐，你原谅我好吗，对不起，以歌姐你原谅我好吗！”

秦以歌说道，“爱？你确定你爱我吗？你如果爱我，怎么可能派个第三者勾引付明，破坏我的家庭，甚至在我的结婚纪念日让我当众难堪，付明是坏，可是恋恋你的手段也让我难以接受！可可也因为我离婚而变的自闭，你因为一个爱，可以不折手段，让我觉得很可怕。恋恋我不知道你的底线在哪里，如果将来我的女儿不同意我们在一起，你是不是也会对付我的女儿？”

林恋恋说道，“不会的，以歌姐，我不会伤害可可的。我是真的爱你，你相信我好吗？为了你，我可以什么都不要，我只想跟你在一起。”

秦以歌将恋恋地手从她手上拿开，起身，她说道，“对不起，我相信不了你。恋恋，我们以后不再是恋人关系。”说完便转身离开。

林恋恋从地上爬起来，她忍着膝盖的疼痛，跑上前拉住了秦以歌的胳膊，双手把秦以歌搂在怀里，她哭着说道，“不！以歌姐，我不要跟你分手！我是真的爱你，为什么你不相信我呢，我要怎样做你才能相信我是真的爱你呢！”

雨伞从秦以歌手里滑落，掉在地上，大雨清洗了两人，秦以歌的身体也被雨水打湿

“你放开我！”秦以歌挣扎着从恋恋怀里离开，可是林恋恋依然紧紧搂着她，她说道，“以歌姐，别对我这么无情好吗，我真的爱你！”

秦以歌挣扎着转身，她看着眼前的林恋恋，说道，“你别这样，恋恋，放开我！”

恋恋哭着说道，“以歌姐，我爱你，为什么你不相信我呢！我是真的爱你！”

说完，林恋恋便堵住了秦以歌的嘴唇，

“唔……”

秦以歌双手不停地挣扎着推着眼前的恋恋，可林恋恋依然紧紧搂着秦以歌的后背，深深地吻着她。舌头也探进秦以歌唇内，汲取着她贪求的芳蜜。

慢慢地秦以歌停止了挣扎，被动地接受林恋恋的亲吻。

又过了一会，林恋恋便松开了秦以歌，她抚摸秦以歌的脸庞，说道，“以歌姐，我真的爱你……”

“啪！”秦以歌一巴掌打在了林恋恋脸上，她生气地说道，“你太过分了林恋恋！只要你想，你就可以不顾我的同意随意强吻我吗！我们分手吧。”说完秦以歌便转身离开了。

大雨依然下着，林恋恋的眼泪夹杂着雨水一起流淌下来，秦以歌不要她了，她感觉自己的心好痛，突然觉得头疼欲裂，眼前一阵模糊，浑身无力，她晕了过去，倒在大雨中。

════════════════════════════════════════

第72章 我跟她不合适

我跟她不合适

林恋恋醒来的时候已经是第二天的晚上。

她睁开眼睛便看见林晚晚坐在床边看着自己, 而自己却觉得头很疼，身体很沉，浑身无力。

虚弱的声音问道, “姐姐，我在哪里？头好疼。”

林晚晚温柔地抚摸林恋恋的额头, 说道, “恋恋, 你在医院。你在以歌姐家门口晕倒了, 保安把你送到医院来的，医生说你感冒高烧, 需要静养。你现在饿不饿, 姐姐喂你吃饭。”说完, 林晚晚便摇起了病床的靠背, 端起一旁的一碗白粥，拿起汤勺开始喂粥。

林恋恋想起在别墅门口，以歌姐跟她提分手，林恋恋突然觉得很伤心, 情绪崩溃，控制不住的大哭起来。

“呜呜呜…哇呜…呜呜呜…”

听见恋恋的哭声，林晚晚惊呆了, 她还是第二次看见哭地这么伤心的恋恋，自她记事以来，恋恋比她懂事比她坚强，除了妈妈跟爸爸离婚走的时候恋恋一个人躲在卫生间里哭, 之后从来没有哭过。看来事情比她想象的严重。

林晚晚又把粥放在一旁, 拿起一旁的纸巾替她擦眼泪, 安慰道, “恋恋别哭啊，怎么了？怎么这么伤心，只要咱们继续追求以歌姐，以歌姐会原谅你的，你别太伤心。”

林恋恋眼眶里的眼泪抑制不住的涌出来，她说道，“不会了，以歌姐她不要我了，她跟我提分手了，她说我们不合适，她说她接受不了我的机关算尽不折手段，她觉我没有底线，为了得到她会伤害她的孩子，她把我当成坏人了，不会再原谅我了！也不会爱我了！姐姐，我是不是真的很坏！我是不是不配得到爱！为什么！为什么老天要这样对待我！妈妈不要我，现在以歌姐也不要我，为什么我爱的人都不要我！为什么！我犯了什么错！老天要这样残忍的对待我！”

看见恋恋的情绪越来越激动，林晚晚很担心，她握住恋恋的手，说道，“我爱你！恋恋，姐姐爱你，爸爸爱你，妈妈爱你！以歌姐也爱你！你别太激动，以歌姐只是对你有误解而已。我们是亲姐妹，从小一起长大，恋恋是什么样的人，我怎么会不了解，恋恋是个很负责任很靠谱的好人！我妹妹值得一切人的爱！虽然你追求以歌姐的方式有点不恰当，但是你是想给她幸福对不对，你的初心是好的！慢慢来，恋恋，别太难受，我看的出来，以歌姐是爱你的，只是暂时对你有误解而已，只要我们不放弃，不气馁，以歌姐会原谅你的，你们会在一起的！相信我恋恋。”边说着，林晚晚拿着纸巾温柔替她擦脸上的眼泪。

听了晚晚鼓励的话，恋恋情绪没那么激动了，她依然哭着说道，“她会原谅我吗？我感觉以歌姐很生气，我亲她她打我，感觉她很讨厌我，她对我很失望。”

林晚晚继续安慰道，“她生气的时候，你亲她，她当然会打你，我看的出来，你们谈恋爱的时候她是真的很喜欢你，只要你诚心悔改，改变过去的那种追求方式，用诚意打动她，她会回心转意的。恋恋，以歌姐不是铁石心肠的人”

林恋恋又问道，“我真的可以打动她吗，姐姐，我没有自信了。现在在她眼里，我是个不堪的人。”

林晚晚继续安慰道，“我妹妹怎么会不堪，只是误解而已。恋恋是北市大学的高材生，又聪明又帅气，有责任有担当，身材还好有腹肌有肌肉，还会武术，女友力满满，而且还是个富二代，专一深情，任谁跟你在一起都会得到幸福的。以歌姐只是暂时对你有误解，以后会真正了解你并原谅你的。”

林晚晚很会夸人，给林恋恋夸的不好意思了，她说道，“我哪有这么好。”

“就有这么好，我可崇拜我妹妹了！！！恋恋，你是姐姐的骄傲！”林晚晚露出了甜甜的微笑看着床上的恋恋，眼睛还不时冒出了星星眼，那样子就跟追星的小迷妹一样。

林恋恋被看的脸红了，她终于知道她姐姐是怎么把苏钰追到手的，姐姐确实很甜很可爱。

林恋恋慢慢也不哭了，又恢复了一点信心，她说道，“姐姐可以教我怎么追以歌姐吗？我不想再用以前的方式追求她了。”

林晚晚说道，“好，先喂你吃粥，咱们边吃边说。”

说完又端起粥，开始喂恋恋，说道，“恋恋，有个问题我一直很好奇，为什么你一直都是短发，穿男装？你心理上觉得自己是女生还是男生？”

林恋恋说道，“我是女生，我不是跨性别认知障碍者。”

林晚晚又问道，“那你其实不排斥女装，也喜欢裙子首饰喽。”边说着又给恋恋喂了一口粥。

恋恋说道，“不排斥，我其实也很喜欢裙子项链耳环这些。不过之前知道以歌姐喜欢男人，所以尽量让自己外观看起来像个男人，希望以歌姐可以喜欢自己。”

林晚晚又说道，“难怪你上了初中之后就一直把自己打扮成假小子，原来是为了以歌姐。可是恋恋，你这样为了爱人迷失自己，其实不太好。因为那都是你的伪装不是真正的自己，你如果想长久跟以歌姐在一起，就得展现真实的自己。我建议你把头发留长，把男版西装和牛仔裤都扔了，买裙子高跟鞋，你要展现真实的自己，让以歌姐看见一个完全不同的自己。以歌姐不是觉得你跟男人一样不折手段吗，你就要向以歌姐展示其实你是个善良可爱的女孩子。也别动不动就强吻人，太油腻了……”

想着自己面对秦以歌总是克制不住的想靠近，想肢体接触，之前还没问过以歌姐的同意就趁机睡了她，亲了她，抱了她，现在想想自己确实有点过分。

林晚晚边喂她吃饭边说着大道理，而苏钰也敲门走了进来，她刚拍完戏，所以来看看晚晚和恋恋，便听见晚晚在劝恋恋。“爱是克制，不是占有。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，真正的爱是放在心里默默守护，默默奉献，别猴急猴急的，太油腻了。别觉得你喜欢她，你可以肆无忌惮的亲人家，想跟人家那个那个…我始终觉得你跟以歌姐进展太快了，以歌姐刚离婚，你就把人家睡了，也太不尊重人家了……”

林恋恋看见秦以歌走进来，便打招呼道，“苏钰姐，你来了。”

苏钰说道，“我刚收工，恋恋你身体好点没？”

林恋恋还是有点头疼，但是逞强，说道，“好多了。”

看见姐姐过来，林晚晚便放下手边的碗，起身抱住了苏钰的腰，她开心地看着苏钰说道，“姐姐，你来了~太好了，看见你我好开心~姐姐你吃饭了吗？要不要我陪你出去吃饭。”

苏钰温柔捏着林晚晚肉肉的脸蛋，说道，“小丫头我吃过了，你吃了没？”

林晚晚也点点头，“我也吃过了~姐姐亲亲~”说完便踮脚在苏钰脸庞落下一吻。

亲完苏钰，林晚晚又甜蜜的看着苏钰，甜甜地说道，“姐姐也亲亲我~”说完又把嘴唇撅起来了。

毕竟拍了一天戏，有点累和枯燥，看见小丫头，苏钰便觉得满血复活，小丫头又这么可爱，苏钰便开心地双手捧起晚晚肉肉的脸庞，在她小嘴上轻轻地吻了一口，说道，“小丫头，你好甜~”

被姐姐亲，林晚晚又觉得好幸福，满足的靠在姐姐怀里，诉说自己的爱意和思恋，“姐姐，我今天在医院待了一天，好想你，你在这里陪我，跟我一起陪恋恋~”

苏钰温柔抚摸晚晚的脸庞，说道，“好，我陪你跟恋恋，小丫头今天辛苦啦~这个粥是小丫头煮的吗？看起来很好吃哦~”苏钰看着病床旁的粥，看起来不像外卖。

林晚晚点了点头，说道，“嗯嗯，是我做的，医生说要恋恋吃点清淡的，所以我就给她做了粥，味道还不错，之后也为姐姐做。”

苏钰又说道，“好，小丫头做的东西当然好吃~”

一旁的恋恋看着两人这么甜蜜，心里很羡慕，她说道，“姐姐，晚上你们回家休息吧，不用陪我，我一个人可以的。”

林晚晚从苏钰怀里起身，说道，“不行，你发高烧，你看你脸都还是红的，身体又这么虚弱，怎么能留你一个住院，今晚姐姐陪你，你有什么需要姐姐还能帮你。”

林恋恋也怕孤独，便说道，“好，谢谢姐姐。”

之后苏钰便陪着林晚晚和恋恋一直到了晚上12点，看恋恋睡着了，晚晚便拉着苏钰的手走出了病房，此时病房外面的走廊一片寂静，晚晚说道，“姐姐，你回家吧，你明天还要拍戏，晚上回家休息，不用在这里陪我了。”

苏钰微笑抱着面前的晚晚，说道，“没关系，我留下来陪你们，我怎么能丢下你一个陪恋恋，我可是你的女朋友~”

林晚晚说道，“姐姐陪我到现在我已经很满足了，这里只有一个沙发，姐姐睡不好的，所以回家休息吧，我可不想姐姐睡不好，姐姐你就回去吧，不用陪我。”

拗不住晚晚劝，苏钰便说道，“好吧，那我回家了，小丫头一个人小心点，晚上把病房门反锁，注意安全。”

林晚晚说道，“好，姐姐不用担心我~”

苏钰温柔抚摸晚晚的脸庞，说道，“在走之前，还想吻吻小丫头，我可舍不得小丫头的味道~”说完，便俯身堵住了晚晚的嘴唇。

“唔~”感受到姐姐的茉莉花清香，林晚晚不自觉地紧紧搂着姐姐的脖子，尽情的与姐姐接吻。

苏钰温柔的抚摸晚晚的后背，舌头紧紧地缠上晚晚的舌头，舌尖互相缠绕，甜蜜丝滑在唇内流淌，两人都沉迷于美好中，不时发出诱人的喘息声。

苏钰不舍香香软软的小丫头，不想跟她太快的分开，便一直抱着晚晚接吻，两人吻了对方许久，才依依不舍地离开对方唇齿。

跟姐姐接吻，好甜~

只见两人依然搂着对方的身体，想着时间不早了，林晚晚便松开了苏钰，说道，

“姐姐，你先回家吧，时候不早了。”

苏钰温柔摸了摸晚晚的脸蛋，说道，“那好吧，那我走了。晚安，爱你~”说完便依依不舍的离开，边走着，边回头看晚晚~

“姐姐晚安，我也爱你~”晚晚甜甜地看着姐姐离开走廊。

这晚，晚晚在沙发上睡了一晚。

第二天上午，秦以歌正在自己办公室里看文件，只见林晚晚推门走了进去。

看见是晚晚，秦以歌微笑说道，“晚晚，你找我有事吗？”

林晚晚在秦以歌桌前的椅子上坐下了，她说道，“以歌姐，恋恋发高烧了，40度！医生说她身体特别虚弱，只怕短时间不能出院，我很担心她，她想见你，以歌姐，你去见见她好吗？”

秦以歌低下头整理桌面的文件，说道，“晚晚，不好意思，我今天有点忙，等会还要去见客，没有时间。你好好照顾恋恋，我就不去见她了。”

林晚晚突然生气地说道，“以歌姐到底是没空还是不想去见恋恋！你怎么变得这么冷漠！恋恋为了求得你的原谅在你家门口跪了整整十天！还在你家门口淋雨晕倒了！你一点都不心疼她吗！甚至不愿意去医院见她一面，你为什么要这么冷漠！”

秦以歌依然温柔，从容说道，“晚晚，你别生气，其实我跟恋恋已经分手了，她的事，我没有资格管。”

林晚晚看着如此冷静的秦以歌，顿时觉得很生气，她不理解，为什么恋恋生病了她还能这么冷静，一点担忧都没有，她突然觉得秦以歌很冷漠很无情，她说道，“以歌姐，你到底有没有喜欢过恋恋，就算你们分手了，你们谈了几个月恋爱，多少都有些感情，她现在高烧四十度，十分虚弱，为什么你可以做到这么冷静，一点都不担心她。”

秦以歌将整理的资料放在一旁，她温柔地看着晚晚，说道，“晚晚，你还小，有些事情你无法理解，我既然决定跟恋恋分手，就代表我不会跟她产生联系，她发生什么也与我无关。现在我只想好好打理公司，把可可带大，其他的都与我无关。”

好绝情的话，林晚晚还是无法理解，她说道，“以歌姐，我不信你是这么无情的人！到底为什么这么生恋恋的气！是，恋恋追求你的方式确实有点不恰当，但是她是真心爱你的！她所做的一切都是想让你幸福！付明根本就是个贱人，就算没有恋恋，他日后也会出轨！恋恋不过是提前让你知道他的真面目而已，还有可可，她为什么会去幼儿园陪可可聊天，在你之前发现可可有自闭症，还带着你跟可可出去游玩，帮助缓和可可的自闭症状，她做的一切不过是爱屋及乌，她怎么可能伤害可可！以歌姐，我妹妹不是坏人！她是个有担当负责任的女孩！她甚至把你们之前的事情告诉我爸爸，并请求我爸同意你们在一起，她是奔着跟你结婚的想法追求你的，她是真的爱你！现在我爸爸已经同意你们在一起了。你就要因为她以前追求你的方式就不要她吗！你只记得她追求你的时候不折手段，你不记得你跟她在一起之后发生的一切开心的事吗！跟你在一起之后她没有再做对不起你的事吧！她这么爱你，为什么你不能给她一个机会！以歌姐，你扪心自问，如果跟恋恋分手，让你以后不再看见她，从此失去她，你不会后悔吗！”

听见晚晚的话，秦以歌陷入了思考，跟恋恋在一起之后，恋恋无微不至的照顾她，关心她，她们之间确实很甜蜜，跟恋恋在一起确实很开心很快乐，可是想到恋恋收买设计直播出轨的事情，她真的觉得恋恋的心机很深。恋恋跟她在一起就只是因为喜欢她吗，还是为了其他别的，她已经被付明欺骗过感情被付明算计家产，她害怕恋恋跟付明是一样的人，她害怕再次受骗。这次她无法轻易相信恋恋。

秦以歌依然从容，说道，“或许我对恋恋从来没发生过感情，你让恋恋忘了我，我跟她不合适。晚晚，我知道你担心妹妹，但是不管怎么样，我是你老板，以后我们只能谈工作的事。”说完秦以歌便拿着几份文件离开了办公室。

看着秦以歌离开，林晚晚觉地秦以歌的话很无情，她一直以为以歌姐温柔善解人意，为什么突然之间这么冷漠无情。看样子，以歌姐真的不想跟恋恋在一起了，晚晚为恋恋担忧。

林恋恋在医院里住了一个星期，终于满血复活。这一个星期，秦以歌始终没有来见恋恋。

这天，林晚晚接恋恋出院。两人办了出院后，便开车回家了。

车上，晚晚边开车边说道，“恋恋，虽然出了院，但是医生叮嘱，还是要在家里修养几天，别急着工作。”

想到工作，林恋恋自嘲道，“之前我在以歌姐的公司实习，做她的助理，现在以歌姐跟我分手了，只怕，我也不能去实习了。这一个星期，以歌姐都没来见我，看来她是决心要跟我分手。”说道这里，林恋恋伤感地看着窗外。

林晚晚又安慰道，“没关系，以歌姐只是暂时对你有误解，如果你还喜欢她，坚持追她，慢慢会改变她的主意，跟你重新在一起的。”

恋恋叹了一口气，她说道，“姐姐，这一个星期你都用同样的话安慰我，我已经免疫了。我高烧住院，她都不愿意来看我，看来她真的对我死心了。在她看来，我是个不折手段充满心机算计卑劣不堪的人，或许，她根本不想我再追她。”

林晚晚也不知道怎么劝她，上次去找以歌姐，她的话很无情，看起来不想跟恋恋在一起的样子，她该不该鼓励恋恋，万一以歌姐真的不再喜欢恋恋，只怕恋恋会空欢喜一场。

林晚晚又说道，“恋恋，你还想跟她在一起吗？”

想肯定是想的，林恋恋清楚地知道她有多爱秦以歌，可是只怕秦以歌不想。恋恋说道，“这由不得我想不想，决定权在她，如果她想跟我在一起，那么我跟她在一起，如果她不想，那么我不会纠缠她，只要她觉得开心就好。”说着说着林恋恋的情绪又变的低落起来。

林晚晚说道，“好了，别想太多了，尊崇你的内心，如果你们两个有缘，最后会在一起的。”

缘分这东西太玄，林恋恋不知道她们有没有缘分，若是有缘，为何她会比她小15岁，不能跟她一同成长；若是有缘，为何让她先跟男人结婚生子，而不是一开始就跟她在一起；若是有缘，为何现在让她不肯原谅她，连给她改过的机会都没有。或许她们本来就没有缘分，或许一切只是她的一厢情愿。

════════════════════════════════════════

第73章 电梯私语

电梯私语

出院之后, 恋恋在家里休息了半个月，她依然放不下秦以歌，决定改头换面, 重新追求秦以歌，于是这段时间, 恋恋便跟晚晚一起逛街, 买了假发, 买了衬衫和连衣裙, 她要恢复女孩子的外观，她想向秦以歌展现真实的自己, 她想向秦以歌证明, 她爱她, 没有夹杂任何算计和私心。

这天早上, 秦以歌去公司上班，她推门走进办公室，便看见一个长发翩然，穿着白色衬衫和黑色包臀裙的女孩站在她办公桌旁, 背对着她，正替她整理桌面上的文件。

秦以歌看着眼前女孩的身影，觉得陌生, 便问道，“你是谁？怎么在我办公室？”

听见秦以歌的声音，林恋恋回头，微笑说, “以歌姐, 早上好, 我刚替你把办公桌整理干净了, 也帮你泡了咖啡。听李秘书说，上午你要去跟飞跃娱乐的张总见面，我已经替你安排好了车，到了9点咱们就可以过去。”

秦以歌看着眼前的女孩，觉得很斯文很漂亮又觉得十分眼熟，听着声音，却是林恋恋的声音，秦以歌说道，“你是恋恋？我想我已经跟你说清楚了，我们不合适……”

话还没有说完，只听林恋恋说道，“以歌姐，我知道你已经跟我提分手了。但是我还是以歌姐公司的员工不是吗？我跟以歌姐签了一年的实习合约，所以这一年我都会作为以歌姐的助理跟着你实习。”

想着自己确实答应过林乐天让恋恋在星光实习，秦以歌便说道，“我确实答应了你父亲照顾你。好吧，你可以继续在星光实习。但是恋恋我希望你留下来只是为了工作，而不是为了其他别的事情。我想你清楚，我们之间的事情已经过去了。从明天开始，你去15楼演员部实习。如果没有别的事，你可以出去了，我不想看见你。”

听着秦以歌冷漠的语气，并且把她调离了她身边，不再是她的助理，林恋恋知道秦以歌依然生她气。她强颜欢笑，“我明白的，以歌姐，既然你不想看我，我也不会随意在你眼前出现。但是我想请你知道，我依然很喜欢你，这辈子我的心里只会有你一个。”

秦以歌仿佛没有听见她说话似的，径直走到自己的办公椅上坐下来，拿起一旁的文件翻看。

林恋恋又说道，“以歌姐，你觉得我今天打扮的怎么样？好看吗？姐姐说我恢复女孩子的装扮，以歌姐不会那么讨厌我。你觉得我这样打扮好看吗？”

秦以歌并没有抬头看她，只是说道，“如果没有别的事，你出去吧，我想看会儿文件。”

林恋恋还想跟秦以歌说些什么，但是看见她如此冷漠的语气，便不再说别的，只说道，“那好吧，那我出去了，不打扰你了，以歌姐。”

说完便转身离开，走到办公室门口，她依依不舍地看向了办公室里正低头看文件的秦以歌，心里觉得很难受。

以歌姐真的不喜欢她了吗？可是她真的好喜欢以歌姐，好想以歌姐理她，跟她说说话，好想再抱抱以歌姐。

之后林恋恋便在星光传媒15楼演员部实习。

秦以歌的办公室在19楼，知道秦以歌不想看见她，林恋恋便尽量减少在秦以歌眼前出现的机会。但是她依然会拜托李秘书将她为秦以歌磨制好的咖啡送到秦以歌的办公室，依然会在秦以歌看不见她的角落偷偷的注视秦以歌的身影。

这晚，秦以歌加班到9点，终于处理好公司的事务，便准备下班。她走到走廊按下电梯，过了一会，电梯门便打开了，只见林恋恋背着黑色包包站在电梯里面。

只听林恋恋说道，“以歌姐，你下班吗，好巧，我也准备下班。”

陡然看见恋恋，秦以歌很惊讶，她以为大家都下班了，她只是礼貌性地露出微笑，什么也没有说，便走进了电梯。

见以歌姐不理自己，林恋恋也不说话了，她知道以歌姐今晚加班，所以特意等她，只求能见见她。

突然，电梯里的灯一下子灭了，里面一片漆黑，电梯也停止了运行，

“啊！！怎么回事！”秦以歌突然很惊慌，她一向怕黑，突然遇到这种状况，不自觉地靠在身旁恋恋的怀里，紧紧握住了恋恋的手。

突然电梯里亮起了光，只见林恋恋举起手机，原来把手机手电筒打开了。

林恋恋一只手护着秦以歌，温柔说道“以歌姐别怕，应该是大厦停电了，所以电梯停止运行了。”

原来是这样，秦以歌突然发现自己靠在林恋恋怀里，便从她怀里离开，走到电梯一角，她拿出手机准备给大厦保安打电话，没想到手机却没有信号，怎么也没打通。

一旁恋恋说道，“大概是高空信号不好，以歌姐，看来我们暂时出不去。”

了解了大概情况之后，秦以歌便没有再理林恋恋，只是端庄地站在一旁。

林恋恋一边拿着手机照明，一边看着眼前的秦以歌，秦以歌今晚穿了一件靛蓝色丝绒修身长裙，长卷发自然披肩而下，整个人依然如往日一样端庄大方，优雅美丽。

也不知过了多久，秦以歌慢慢觉得有点冷，如今刚入秋，秋季的夜晚还是有点冷的，加上今天是她月经第一天，她又觉得肚子开始疼起来，疼的实在受不了，秦以歌捂着自己的肚子，不自觉地靠着一旁的电梯。

林恋恋看见秦以歌脸色发白，便知道她出问题了，只见她走上前，说道，“又痛经了吗？来喝点热水。”说完便拿出包里自己专门为秦以歌泡的枸杞红枣红糖水。

秦以歌依然冷静地说道，“不用你管。”

林恋恋说道，“别逞强好吗？每次你来月经都会痛经，我特意为你泡的红糖水，喝过之后就没事了。”

秦以歌肚子痛的实在受不了了，再加上今天劳累了一天，突然身子一软，晕倒在林恋恋怀里。

林恋恋揽过秦以歌在自己怀里，看着虚弱无力的她，说道：“这个时候还在逞强什么，赶紧把红糖水喝了。”说完便扭开保温瓶的盖子，把保温瓶递到她面前。

秦以歌确实疼地受不了了，便双手接过保温瓶，喝下了红糖水。

喝过红糖水之后，秦以歌便不觉得那么冷了，感觉肚子也变的温暖起来，痛经也有所缓解，但是整个身体还是觉得不舒服。

林恋恋怕她站着难受，便扶着秦以歌坐了下来，只见她整个人坐在电梯里，上半身靠着电梯，而秦以歌坐在她的大腿上，整个身子靠在林恋恋怀里，林恋恋一只手搂着她。

看着秦以歌苍白的脸色，林恋恋又从包里拿出了手掌大的暖水袋，隔着外衣放在秦以歌的肚子上捂着，说道，“捂着它，就没那么难受了。”

秦以歌好奇，说道，“你怎么会有这个？”

林恋恋说道，“我知道你每月的这个时候来月经，所以特意为你准备着。”

她一直记得她的经期。

秦以歌说道，“谢谢你。”

终于不是那么冷漠的语气，林恋恋心里觉得很开心，她说道，“以歌姐跟我不用客气，最重要是你没事。”

看见秦以歌依然是痛苦的脸色，便知道她还在痛经。她抱着她紧紧的，希望给她一点温暖，又说道，“知道自己每个月这个时候会来月经，就不该给自己安排这么多工作，晚上也不该加班，不知道好好心疼自己吗？”

怀里人说道，“我是公司老板，必须对公司的事情负责，这些工作必须今天完成。”

想着以歌姐一个人管理这么大的公司确实很辛苦，林恋恋又柔声说道，“可是你要是累坏了，又怎么好好管理公司呢，而且也会让可可为你担心。而且你每次都会痛经，至少在这个日子好好休息吧。”

秦以歌柔声说道，“我的事不需要你管。”

又是这般冷漠。

林恋恋说道，“可是看见以歌姐这样，我会难受，会担心。”

想着今晚恋恋在电梯出现，包里又正好带了暖水袋和红糖水，一看就是专门为她准备的，恋恋还是对她体贴入微，就如她们谈恋爱一样。

秦以歌突然抬头看着恋恋，说道，“恋恋，我们不合适。”

林恋恋说道，“我知道以歌姐不能接受我之前追求你的方式，可是我已经知道错了，难道一个人做错了就不能改吗？以歌姐，我爱你，我不会做伤害你的事，我也不会伤害你爱的人，可可是你的女儿，如果我们在一起，我也会把可可当成自己的女儿对待，我会好好的爱她宠她，我甚至可以保证我们不会有别的孩子，我们只会有可可一个孩子，这样你不用担心我会对可可不好。我知道以歌姐经历商场的尔虞我诈，担心我追求你是为了别的，我可以跟以歌姐签协议，星光传媒的一切我都不会要，这些都是你跟可可的。我什么都可以没有，唯独不能没有你，以歌姐，我爱你。”

════════════════════════════════════════

第74章 我喂你~

我喂你~

林恋恋的语气很真诚, 秦以歌的心里一丝触动，恋恋面对她总是很温柔，她觉得恋恋很爱她, 她也一直以来渴求这样的爱，不知不觉内心又泛起涟漪。

秦以歌说道, “恋恋, 你为什么要对我这么好, 你知道我被付明欺骗过, 我真的无法再接受感情的欺骗，你为了追求我使得那些诡计让我想到了付明, 你让我觉得你跟付明是一类人, 你让我不敢相信你, 我以为的恋恋勇敢温柔善良, 可我没想过你会用那样的手段追求我，恋恋我心里很矛盾，我担心你跟我在一起做的那些关心爱护我的举动都是伪装，是为了得到我的家产算计我, 所以我一直很难接受这样的你，我以为我跟你分手，你就不会来找我, 为什么要跟在我身边关注我的一切，我知道每天早上的咖啡是你磨制的，每天你都会借着送文件来19楼透着门缝观察我，恋恋, 你让我不理解, 你知道我心里很矛盾很痛苦吗？”说着, 秦以歌的眼泪不自觉的落下来了。

林恋恋一只手揽着秦以歌的胳膊给她温暖, 另一只手温柔替她擦拭眼角的泪水，只听恋恋柔声说道，“以歌姐，对不起，对于我之前用的那些手段，我向你道歉，很抱歉让你看到我心机的样子，我比你小15岁，我成年的时候你却跟男人结婚了，可是我真的很喜欢你，我知道喜欢一个人不是占有而是希望她幸福，本来我可以祝福你跟付明白头到老，可是当我亲眼看见他在片场跟其他女演员暧昧，我就知道他不是好男人，他配不上以歌姐。所以我才想办法让你们分开，没想到付明真的受不了诱惑，跟莉莉出轨，那就坚定了我要跟以歌姐在一起的决心，后来做的一切都是想要你尽快了解付明的真面目，离开付明，这样我才有机会追求以歌姐，我所做的一切都是为了爱你，为了让你更幸福。以歌姐不必那么矛盾，你根本不用担心我会谋取你的家产，我想要的一直都是你而已，我真的很爱你，或许你不会相信，从上初中开始我每天都想着你，我也不知道为什么我会这么爱你，对你魂牵梦萦，难以忘怀。但事实就是如此，我很喜欢你，很爱你，很想一辈子跟你在一起，如果你不喜欢我用心计，以后我不会再用心计，我只做勇敢善良温柔的林恋恋，只爱秦以歌的林恋恋。”

听着恋恋的这些话，看着恋恋真诚深情的眼神，秦以歌又陷入纠结和矛盾中，突然腹部一阵绞痛袭来，她低下头，又捂住了肚子，闭上眼睛靠在恋恋怀里。

看着秦以歌痛苦的表情，林恋恋知道她又肚子疼了，她双手抱住怀里的人说道，“不说了，以歌姐，你好好休息，我看短时间内不会来电，你靠在我怀里睡一觉，好好休息。”

肚子疼的厉害，秦以歌痛苦地靠在她怀里，不再说什么，过了不知多久便睡过去了，之后林恋恋也不知不觉地睡过去了。

不知过了多久，秦以歌醒了，肚子已经不疼了，她借着地上的手机照明灯，发现她跟恋恋依然在电梯里，看来电梯始终没有来电。

或许是担心她怕黑，林恋恋的手机始终开着照明灯，感受到恋恋的双手搂着她的身子，感受到恋恋的怀里的温暖，秦以歌抬头看向了恋恋好看的下颚，不自觉地伸出手去触碰她的下巴，温柔地爱抚着她的脸庞，喃喃细语道，“恋恋。”

回想跟恋恋交往的半年多，恋恋真的对她温柔体贴，爱她宠她，让她仿佛回到少女时单纯美好的恋爱时期，她也真的爱上了恋恋。

恋恋依然记挂着她的生理期，悉心替她准备红糖水和暖水袋，她心里又觉得很温暖很感动，不管多少次，她都会因为恋恋的温柔体贴而心动，想到这里，她不自觉的紧紧贴在恋恋怀里，贪图她的温暖，如果没有知道恋恋以前做的事，那该多好，此刻她就不会这么矛盾和痛苦。

跟恋恋提分手，她心里也很痛，看着恋恋在她家门前晕倒住院，她也曾徘徊在病房走廊，透着窗户偷偷看她挂点滴，她提出分手就是不想再跟恋恋接触，可是为什么，又让她今晚跟恋恋在电梯里相遇…

想了许多许多，慢慢地秦以歌又在林恋恋怀里睡过去了。

不知什么时候电梯里面突然恢复了灯光，开始运转，惊醒了电梯里面睡着的两人。

两人睁开眼睛发现电梯在运转，林恋恋便扶起怀里的秦以歌，笑着说道，“以歌姐，终于来电了，太好了！”

秦以歌柔声说道，“对呀。”

两个人乘着电梯到了一楼，两人从电梯里出来，便看见公司的员工陆续走进电梯，原来已经第二天早上了。

两个人走出电梯，林恋恋问道，“以歌姐，肚子还疼吗？我送你回家休息。”

秦以歌温柔地摇了摇头，说道，“不用了恋恋，你也回家休息吧，昨晚谢谢你了。”说完秦以歌又独自一人离开了。

林恋恋看着秦以歌离去的背影，露出了失落的神色，她已经向以歌姐表明心迹，以歌姐仍然不肯接受她吗？

想着想着，林恋恋突然觉得头很晕，眼前一黑，又晕倒了。

再次醒来的时候，林恋恋发现自己又躺在医院里，左手挂着点滴，头晕晕的，身体觉得一阵阵寒气袭来，好冷。

看见恋恋醒了，坐在床边的晚晚开心地说道，“恋恋，你终于醒了，感觉怎么样？”

林恋恋虚弱地说道，“姐姐，我怎么又住院了，好冷。”

林晚晚说道，“医生说你低温感冒，你又发生什么事了？上次感冒，身体已经不能受冻，这一次竟然又受冻了，所以就感冒了。医生说给你打几天点滴就会好，以后不要再受冷了，要穿得暖暖的！”

林恋恋解释道，“昨晚我跟以歌姐困在电梯里，靠着电梯过了一夜，也许身体受到电梯的寒气，所以就这样吧。姐姐，以歌姐有没有来见我？”

林晚晚说道，“我不知道，我来的时候就你在这里，也没有看见其他别的人，不过住院已经办好了，也许是以歌姐送你过来的吧。”

林恋恋心里纳闷，是以歌姐送我来的吗？但是感觉以歌姐好像还没有原谅我…林恋恋心里很纠结，她希望是秦以歌送她过来的，至少还能感受到秦以歌对她的怜悯。

之后晚晚在医院里陪恋恋聊了一会儿，就赶去剧院排练歌舞去了。到了晚上，林晚晚才来给林恋恋送晚饭。

只见病房里，林晚晚给林恋恋喂她刚做的白粥，却听林恋恋说道，“姐姐，下次可不可以别给我喂白粥，没有味道，我想吃玉米排骨粥。”

听见林恋恋这样说，林晚晚可不高兴了，她气呼呼说道，“怎么了？还嫌弃我起来了，你生病了就应该喝清淡的粥，玉米排骨粥等你病好了之后让爸爸给你做，我今天下午又排练又给你煮粥，已经很辛苦了，你不感谢我，还挑三拣四起来了，下次不给你送饭了，不懂事的妹妹！”

林恋恋解释说道，“姐姐，我不是这个意思啊，就是嘴里没有味，想吃一点咸咸的粥而已，我没有女朋友已经够惨了，想吃点咸粥都不可以吗？”

听见林恋恋委屈的语气，林晚晚不自觉地笑了，“那你赶紧想办法把以歌姐追回来呀，等你追回以歌姐以后，你生病了让以歌姐给你煮粥，我可不再给你煮粥了，我以后只给我的苏钰煮粥……”

两姐妹在病房里聊的很尽兴，却没有看见病房门口的秦以歌，她手里提着新买的水果，却迟迟没有走进病房。她犹豫了一会，便把水果放在一旁的椅子上，转身准备离开，却看见苏钰站在她面前。苏钰看着秦以歌以及她刚放下的水果，露出了笑脸。

病房楼前的花园里，只见秦以歌和苏钰两个人站在一片空地上。四周依稀看见家属陪着住院的病人在花园里散步，闲聊。

苏钰看着秦以歌说道，“秦总，既然来了，就进去看看恋恋吧，我知道你的心里其实还有恋恋，既然这么放不下她，为什么不坦然的面对自己的内心呢？”

秦以歌依然温柔大方，她微笑地看着苏钰，说道，“没有什么放不放得下的，恋恋毕竟是我公司的员工，她住院了，我来看看她是应该的。”

苏钰说道，“秦总，您跟恋恋谈恋爱的时候，开心吗？”

秦以歌回想她跟恋恋谈恋爱的时候，心里觉得很温暖，眼里不自觉的露出了幸福的眼神，但是想过之后她又平静地说道，“不过，那都是过去的事了，如今回想也没有什么意义。苏钰，你是去看恋恋的吧，那你进去看她吧，我先走了。”说完正欲转身离开。

苏钰又说道，“其实秦总跟恋恋在一起很幸福对吧？我看见了你眼里的幸福的神色，秦总，可不可以听我说几句话？我跟你都比自己喜欢的人大许多，你的一些顾虑或许我能够体会到一点，”

慢慢秦以歌停下了脚步，她回头看着苏钰，

只听苏钰继续说道，“在我看来，我到了快30岁的时候才找到了自己心爱的女孩儿，我觉得这很不容易，所以我很珍惜和晚晚的这一段感情，尽管我知道晚晚在追求我的过程中，做了许多欺骗我的事情，曾经我也因为她欺骗我而感到生气，但我从来没想过放弃晚晚。晚晚才22岁，很年轻，各方面都不太成熟，许多事情都是任性而为，但是不是谁都是天生成熟的，或许20来岁的女孩就是这个样子，天真率性，任性幼稚，但是她总会成长的，这些都需要我们去引导她，所以后来我原谅了晚晚，我觉得只要我跟晚晚两个人是真心相爱的，她会听从我的建议，改掉任性幼稚的毛病，会慢慢变得成熟可靠，变成我更信任喜欢的样子，所以既然我们决定跟比我们小这么多的女孩儿谈恋爱，就要学会包容她们身上这个年纪的幼稚任性。而且恋恋和晚晚面对巨大的年差，敢于追求自己喜欢的人，已经很美好很值得鼓励和信任。秦总，我觉得恋恋比晚晚还要小，她只21岁，我觉得秦总如果真的喜欢恋恋，可以试着去包容她，我相信在你的引导之下，恋恋她会听从你的话，会变成你更喜欢的样子，以上只是我的一点想法，希望秦总可以好好考虑跟恋恋之间的关系。我看得出来你跟恋恋是真心相爱的，我也希望恋恋和你可以有情人终成眷属……“

秦以歌跟苏钰在花园里聊了一会，之后秦以歌便离开了医院。苏钰也去了林恋恋的病房看望林恋恋。

第二天，只见秦以歌提着自己亲手煮的玉米排骨粥，走进了恋恋的病房。

她将自己熬的粥放在一旁的柜子上，坐在床边，看着依然熟睡的恋恋，忍不住握住了恋恋的右手，静静等着恋恋醒过来。

到了9点钟，恋恋终于醒了。她醒过来的时候，竟然看见秦以歌坐在床边正温柔地看着她，她很惊讶，以歌姐真的来看她吗？她不会是做梦吧？她看着眼前美丽温柔的秦以歌喃喃自语道，“以歌姐，真的是你吗？我不是做梦吧？就算是做梦也好，终于又看见你了，以歌姐我爱你，你原谅我好不好？”就算是做梦她也忍不住祈求秦以歌的原谅。

秦以歌温柔握着林恋恋的手，说道，“是我，你没有做梦，我来看你，你身体有没有好一点？身体还冷不冷？”

林恋恋依然不敢相信，她挣扎着坐起身，用手拍了拍自己的脸庞，感觉到疼，才知道原来这不是梦。

她激动地握着秦以歌的手，说道，“以歌姐，原来不是梦，你真的来看我了？以歌姐，我真的知道错了，你原谅我好不好？跟我在一起好不好？”

秦以歌看着她激动的样子，温柔地按着她的肩膀说道，“别太激动，你躺在床上好好休养，我们慢慢说好不好？”

林恋恋便乖乖地躺在床上，只听秦以歌说道，“恋恋，你之前跟我说的话，还算不算数？”

林恋恋说道，“算数，我跟以歌姐说的每一句话都算数，只要你原谅我，你让我做什么都行，我无条件的听你的话。”

秦以歌又说道，“恋恋，昨天我想了一夜，其实跟你分手这一段时间，我的内心很痛苦，很纠结，但是我又无法完全的割舍你，所以我决定面对我的内心，我想跟你在一起，我想你一直陪在我身边。但是我希望你说话算话，我们只要可可一个女儿，好不好？我没有生其他孩子的打算，还有公司是我爸爸留给我的，我想把它留给可可，所以如果我们在一起，我想做财产公证，星光传媒的继承人只能是可可，如果你可以接受这些，我们在一起好不好？在一起之后我会用我余下的时光好好爱你。”

听见秦以歌这样说，林恋恋激动地留下了眼泪，她握住秦以歌的手，开心地说道，“以歌姐，其实不用你跟我说这些我都会做到的，我说过我想要的只是一个你而已，虽然我比你小，但是我会尽快成长成一个稳重靠谱有责任心有保护力的女朋友，我会一如既往的爱你，给你细致入微的关怀，让你感受到我的爱。”

听见恋恋这样说，秦以歌露出了温柔幸福的微笑，她开心的点了点头，说道，“恋恋，我信你，我也会一直给予你温暖和爱护。”

听见秦以歌这样说，林恋恋很开心，“以歌姐，这样来，你是不是又是我的女朋友了？”

秦以歌温柔说道，“嗯，我是恋恋的女朋友，我爱你。”

听见秦以歌这样说，林恋恋开心地起身，抱住了眼前的爱人，林恋恋特别的兴奋，原来以歌姐是爱她的，原来以歌姐也放不下他，真的太好了！她终于可以跟她15岁就喜欢的人在一起了。

两个人抱了好一会，只听秦以歌说道，“恋恋，你饿不饿？我为你煮了粥，是你想吃的玉米排骨粥。”

以歌姐竟然还特意为她煮了粥，林恋恋觉得幸福的感觉又回来了，她说道，“饿了，不过我的身体还有点虚弱，我要以歌姐喂我~”

秦以歌柔声说道，“好，我喂你~”

于是林恋恋便幸福地松开了怀里的秦以歌。

只见秦以歌拿出保温桶里的一碗粥，又拿起一旁的汤勺，说道，“医生说你感冒不能吃太油腻的东西，所以这个粥可能不是你想象中的那么重口味，比较清淡，但是也是有玉米和排骨的，希望你能喜欢。”

林恋恋柔声说道，“只要是以歌姐做的，我都喜欢~”

于是秦以歌便一口一口地给林恋恋喂粥。

自此，秦以歌便放下了一切忧虑，安安心心地跟林恋恋在一起。

【作者有话说】

下一章结局[让我康康]

════════════════════════════════════════

第75章 我亲爱的老婆~

我亲爱的老婆~

这天晚上, 北市大剧院里正上演一场精彩绝伦的歌舞剧《舞乐之城》。这是林晚晚首部担任女主角的歌舞剧。

只见大剧院里座无虚席，台下时不时响起热烈的掌声，观众里大部分是林晚晚的粉丝以及热爱歌舞剧的观众们。

舞台上, 林晚晚穿着美丽时尚的戏服，又唱又跳又演, 足足过了三个多小时, 终于把这场歌舞剧完美演绎出来。

歌舞剧结束之后, 场内又起响起了激烈的掌声, 所有的歌舞剧演员们全部上场，一起谢幕。之后, 在主持人的介绍之下, 导演陈丽玲和主演林晚晚以及剧组工作人员都上台了。

只见导演和林晚晚站在中间, 导演说道, “欢迎大家来观看我们这部歌舞剧《舞乐之城》，这部歌舞剧是由林晚晚小姐首次参与编剧，并且担任主演主舞主唱，在这次和晚晚的合作中, 我们看到了晚晚对艺术的坚持，对审美的追求，可以说没有林晚晚小姐就没有本场精彩卓绝的表演, 我们把掌声送给我们的林晚晚小姐！！！”

导演话一落，热烈的掌声又响起了。

话筒递到了林晚晚手里，只见林晚晚画着精致美丽的妆容，微笑的说道, “非常感谢大家来参加我的首场歌舞剧, 这场歌舞剧圆了我想要既唱歌跳舞又演戏的梦想, 为了这场歌舞剧, 我跟导演足足花了三个月时间来筹备和排演，在今天为大家表演，希望大家喜欢，如果有哪里不好的地方，还请大家批评指正，我们也乐意接受大家的意见。”

林晚晚的话一出，粉丝们又响起了热烈的掌声，只听林晚晚的粉丝应援团挥舞着应援牌和应援棒，大声说道，“甜美歌姬林晚晚！妙音仙姿动人心！林晚晚你是最棒的！我们永远支持你！林晚晚，我们爱你！！！”

听见粉丝的应援和鼓励的话语，林晚晚心里很激动，她又说道，“谢谢大家对我的喜欢，因为有你们的支持我才能走到现在，谢谢大家，我爱大家！”说完林晚晚又甜甜地给大家wink比心，这甜美可爱的样子萌化了粉丝们的心。

“晚晚！你好可爱！！！我们爱你！！！”粉丝们又激动地表白。

而苏钰一直坐在观众席里，只见她穿着黑色的吊带长裙，戴着黑色的墨镜，手里拿着手机，一直在给晚晚录制视频，看着舞台上可爱甜美的小丫头，苏钰唇角的微笑从来没有下去过，她的小丫头真的特别有魅力，特别美丽可爱，优秀机灵，简直像坠落人间的仙子，让她心里很喜欢。

这时林晚晚看向台下的苏钰，说道，“在这里我也想感谢一个人，如果没有她，我就不会接触演员这样一个充满魅力和挑战性的工作，有她的支持，今晚我才能为大家表演出如此一场三个小时的歌舞剧，我想大家在猜她是谁。这个人就是大家最爱，当然也是我最爱的演员！我们的超级大影后苏钰小姐！她现在正坐在我们的观众席里，接下来请大家用热烈的掌声欢迎苏钰小姐上来跟大家讲几句话！”

听说现场有苏钰，观众们格外沸腾了，毕竟那可是苏钰，国际巨星，超级偶像啊！大家都在观众席里张望，寻找苏钰的身影，

小丫头的第一场歌舞剧，她当然要来捧场，只见苏钰取下自己的墨镜，拿过一旁准备好的玫瑰花，从第一排观众席里站起身，她抱着玫瑰花优雅地走上了舞台，接过一旁工作人员递过来的话筒，走到林晚晚身旁说道，“很感谢晚晚邀请我来观看她的首场歌舞剧，我想这场歌舞剧的好看，已经不用我再说了，现场观众的反应就是最好的证明。现在我想把玫瑰花送给我心中的最佳女主角，林晚晚小姐！也希望大家可以继续支持晚晚！”

于是苏钰便当众将玫瑰花送到了林晚晚面前，说道，“亲爱的晚晚小姐，恭喜你表演顺利，今晚你真的很漂亮，表演的很好，我很喜欢！”

美女给美女送花啊~这场景真的好美啊，场内的观众都忍不住拿出手机拍下了这个美好的画面~

本来只想让姐姐上来给她加加油助助力的，没想到姐姐竟然当众给她送花，接受到姐姐的祝福，林晚晚心里格外的开心，她接过了姐姐送过来的玫瑰花，开心地牵过姐姐的手说道，“谢谢姐姐的支持，我会继续努力的~”

苏钰又当众说道，“我看到了晚晚的努力，以后我也要见证晚晚更多优秀美丽成功的画面……”

看着台上苏钰和林晚晚互相鼓励支持欣赏的画面，众人都为两人的“友谊”感动~

“这就是女孩子之间的感情吗~太美好了……”

之后导演又跟晚晚和苏钰互动，又过了半个小时，本场表演便落幕了。

观众们陆陆续续的离开了大剧院，之后林晚晚也跟苏钰一起回家了。

两个人到家之后，林晚晚依然将客厅里的香薰点燃了，知道姐姐晚上要泡澡，便贴心的去浴室，放了40度的温水，又在温水里放了茉莉花水。

此时的苏钰正坐在沙发上温柔地抚摸猫猫。

林晚晚走过来说道，“姐姐，洗澡水已经放好了，姐姐可以泡澡了~”

“辛苦你了，小丫头~”边说着，苏钰便抱起猫猫，把猫猫放在猫窝，便起身走进了浴室。

看着晚晚为她挤好的牙膏，苏钰幸福的笑了，便拿起牙刷开始刷牙。

只见林晚晚从身后搂住了苏钰的腰，像只粘人的小狗又贴在苏钰的身后，撒娇道，“姐姐抱抱~”手开始不乖的撩起了苏钰的裙子，温柔抚摸她的大腿~

感受到酥酥痒痒地，苏钰吐去了嘴里的牙膏泡沫，说道，“小丫头~干嘛呢~你的手~还在刷牙呢~”

林晚晚装傻道，“没干嘛呀~就是想姐姐了，这段时间忙着排练，都没有好好跟姐姐亲密呢~”边说着，小手依然不乖。

苏钰知道，这丫头又馋她身子了，她刷过牙，便把牙刷放下，说道，“你这丫头，就这么心急啊，至少等洗完澡之后~在床上，你想做什么都可以~”

林晚晚依然紧紧贴在苏钰后背，温柔抚摸姐姐的腹部，在苏钰光滑的肩膀上吻了又吻，说道，“姐姐~人家很喜欢姐姐，克制不住自己嘛~都怪姐姐身材太好，太迷人了~把人家的魂都勾没了~人家面对姐姐就没有理智了~”边说着，林晚晚又拉下了苏钰腰间的拉链，手又摸到了她的胸前。

苏钰不自觉的笑了，“不说你是小色女，反到说我勾引你~晚晚你这个小坏蛋~”

一边说着，苏钰又为自己卸妆，

林晚晚说道，“哼，人家才不是小坏蛋，人家就只是面对姐姐太喜欢了而已~就算是小坏蛋，人家也只对姐姐坏~姐姐~晚晚好爱你~姐姐爱不爱我~”

又开始表白了~

苏钰温柔地笑了，说道，“爱你~我也爱小丫头~”

林晚晚满足地笑了，“等下晚晚要跟姐姐一起泡澡~”

苏钰卸了妆之后，便转身看着依然抱着自己的腰，贴在自己怀里的林晚晚，她温柔摸了摸林晚晚的脸蛋，说道，“好，等下跟晚晚一起泡澡~”

听见姐姐答应她了，林晚晚便露出了甜美的笑容，她抬头看着苏钰，“太好了~我要帮姐姐擦背~要帮姐姐洗香香~”

想到上次两个人一起泡澡，简直太激烈了，两个人足足泡了四个小时，苏钰微笑勾起林晚晚的下巴，说道，“你这个小丫头~刚表演了三个小时的歌舞剧，还能再像上次一样做四个小时吗~”

林晚晚甜甜地说道，“当然可以，姐姐不要瞧不起我~我才21岁，对于跟姐姐爱爱，没有最久只有更久~”

听见晚晚这句话，苏钰便放心了，毕竟她也挺想的。

一入浴缸，两人都卸下了一天的疲惫，享受着美好时光，只见林晚晚紧紧贴着苏钰，吻上了苏钰的嘴唇…

姐姐的身体好香，林晚晚如失了理智的小狗，抱着苏钰的身体，温柔啃咬上苏钰的锁骨。

苏钰的身体格外的明感，只要被小丫头西咬，便觉得身体麻麻地，体内一阵热感传来，好似要将她整个人包裹，让她无比的想要晚晚的抚摸和嗜腆。只见苏钰紧紧抱着眼前的晚晚，娇媚的声音说道，“晚晚，给我~”

晚晚她调皮了一下，停止了动作，说道，“姐姐，叫我老婆~我就给你~”

只见苏钰抱着眼前的小丫头，凑到晚晚耳旁，柔声说道，“我最爱的老婆~给我~我想要~”

听见姐姐叫她老婆，林晚晚心里格外的满足，只见她搂住了苏钰的腰，又吻上了姐姐地脖子，在她耳边说道，“姐姐，你叫老婆很动人，我会好好侍候姐姐~”

小丫头果然年轻，这次足足做了五个小时，才消停，当然也让苏钰很满足~

爱爱之后，只见林晚晚倚靠在苏钰怀里，紧紧搂着苏钰的腰，两个人靠在浴缸里，悠闲的泡着，

只听林晚晚说道，“姐姐，我今晚棒不棒~你有没有很舒服~”

苏钰温柔抚摸晚晚的脑袋，说道，“只要是跟小丫头做，就舒服~小丫头真的很优秀，今晚的歌舞剧我也很喜欢~”

林晚晚说道，“我也很喜欢，谢谢姐姐这段时间指导我演戏，不然今晚的歌舞剧就没那么成功。姐姐，前段时间为了排演歌舞剧，冷落了姐姐，之后我会休息两天，好好陪姐姐~”

苏钰说道，“你都是为了工作，我可以理解的，小丫头，有件事我也要告诉你。”

林晚晚抬头看着苏钰好看的下颚，说道，“什么事啊，姐姐？”

苏钰说道，“明天我要跟剧组去米国取景拍戏，估计有一个月不在国内，也不能跟小丫头朝夕相对。”

啊！！！林晚晚惊讶地从苏钰怀里起来，说道，“怎么会这样，岂不是一个月见不到姐姐了，呜呜呜，不要啊，我舍不得姐姐。”说完，又扑过去抱住了苏钰的腰。

苏钰说道，“《永恒的爱》是一部跨国制作，如今国内的剧情已经拍摄完，之后就要去米国拍摄，虽然我也舍不得小丫头，但是，工作需要，不好意思，老婆~”

只见林晚晚起身，看着眼前的苏钰，甜甜地说道，“姐姐叫老婆好动听~还想听~”

苏钰又温柔笑道，“老婆~我亲爱的老婆~我是小丫头的老婆~老婆~老婆~我这样你满意吗？让我去国外拍戏好不好~”

听见姐姐叫老婆，林晚晚心里特别甜蜜，她点了点头，说道，“好吧，尽管不想跟姐姐分开，但是为了工作，那姐姐安心去国外拍戏吧。我在家里会乖乖的~”

苏钰也抱住了眼前的小丫头，说道，“嗯，一定要乖乖等我回来，还有要每天跟我视频，我想每天看见小丫头~”

林晚晚点了点头，说道，“嗯嗯，我会的~之后我们有一个月见不到，那姐姐岂不是很寂寞，要不咱们继续，提前把未来一个月的爱都做了~”说完又趴在苏钰身上，吻上了姐姐白皙的脖颈…

果然是年轻人，体力就是好，想着自己未来一个月都见不到晚晚，苏钰心里有点过意不去，便任由晚晚发挥了，于是两个人又继续做了，从浴室到客厅，又从客厅到卧室，折腾了一夜…

苏钰去了米国拍戏之后，两人便经常通过微信来表达思念。

这天，苏钰正在米国一个户外大草原拍戏，拍过一组戏后，便走到一旁遮阳伞下的椅子坐下，从包包里拿过自己的手机，便看见手机里有几个未接语音，她打开微信，原来是晚晚打开的。

想着这个时候国内应该是晚上，她也想念小丫头，便给小丫头发了视频电话。

此时的晚晚正靠在床头玩手机，看着姐姐的视频通话，便开心的接通了视频。

“姐姐！你终于有时间了~今天想我了吗～我好想你呀～”林晚晚甜甜的声音从手机里传来。

苏钰甜蜜的看着屏幕里的林晚晚，“刚拍完一组戏，现在休息，小丫头，我也想你了～你现在在干嘛~”

林晚晚说道：“我已经洗过澡了，正躺在床上想姐姐呢~对了姐姐，我今天逛街看见一款粉嫩粉嫩的兔子毛绒睡衣，毛茸茸的，特别可爱，我觉得姐姐一定会喜欢，我就给买下来了，我穿给你看哦～”

说着林晚晚便把手机放在一旁的床头柜上，过了一会，只见林晚晚穿着一件粉红的连体连帽毛绒睡衣出现在屏幕前，林晚晚把帽子戴上，两条兔耳自然垂落，特别可爱。

看着小丫头穿兔子睡衣特别可爱的样子，苏钰心里又被晚晚萌化了，她惊喜说道：“哇～这个兔耳睡衣好可爱～晚晚你穿着特别可爱～好想抱抱你！”

林晚晚又转了一个圈儿，故意嘟嘴卖萌，还给苏钰比心，说道：“对吧，特别可爱，我就知道姐姐会喜欢，姐姐mua~这个款式我买了两套，咱们一人一套～我要跟姐姐穿情侣睡衣～”

“好呀，等我回来，就跟晚晚穿情侣睡衣~小丫头，我也好想你~想抱着你睡~”苏钰柔声说道。

“姐姐，就只想抱着我睡呀~难道不想被我睡吗~我可好想念姐姐香香软软的身体~，等姐姐回来了你要在身体上好好补偿我～我要跟姐姐做三天三夜！”

这个小丫头，是越来越馋她了~~

苏钰说道，“好呀，我不在的这段时间你要好好吃饭，好好照顾自己，保存体力，等我回来，可要缠着你在床上做上三天三夜，到时候你可别说自己手酸胳膊疼~”

“怎么会呢，人家才不会累~跟姐姐做我会越来越有劲~哼哼！”

看着小丫头这个样子，苏钰又温柔的笑了，跟小丫头聊天总觉得很开心~

林晚晚又说道，“姐姐，想要你亲亲～”

她也想亲小丫头，可是现在不在小丫头身边啊~

只见苏钰对着手机屏幕落下一吻，“mua~小丫头，隔着屏幕的亲亲，请接收~”

林晚晚也怼着屏幕回了一个吻～

“mua～”

看见小丫头的吻，苏钰感觉真的被小丫头亲了一样，觉得特别甜蜜~

苏钰又说道，“小丫头，下个星期我生日，你打算怎么替我庆祝？”

跟姐姐恋爱后，姐姐的第一个生日，林晚晚当然不敢怠慢，便说道，“姐姐的生日，我当然要隆重庆祝~我会飞过来跟姐姐一起庆祝的~”

苏钰温柔的笑了，说道，“嗯，不用太隆重，只要小丫头能跟我一起吃吃饭，简单的庆祝一下就行~”庆祝生日其次，就是想见见晚晚。

林晚晚说道，“嗯嗯，一定飞过来~姐姐的生日，当然不能简单吃吃饭，总之我会好好替姐姐庆祝的~”

晚晚有这个心，苏钰便觉得很开心，她露出了美丽迷人的笑容，说道，“小丫头~我爱你~”

……

一个星期后，米国纽市市中心一个高档酒店里，只见林晚晚抱着玫瑰花出现在苏钰酒店房间门口，她按响了门铃，不一会苏钰走到酒店门口，打开门看见了她心心念念的小丫头，她开心地走上前抱住了眼前的小丫头。说道，“小丫头，你终于来了~”

林晚晚一只手抱着玫瑰花，另一只手紧紧搂着姐姐的腰，说道，“姐姐，生日快乐！我来了，我好想你呀！”

苏钰依然将林晚晚抱在怀里，说道，“我也好想你呀，小丫头，好久没有抱你了，你还是这样，香香软软可可爱爱的~”

林晚晚说道，“姐姐也依然美丽迷人，姐姐亲亲~”说完晚晚便踮脚在苏钰脸庞落下一吻。

林晚晚说道，“姐姐，这束玫瑰花送给你。祝姐姐生日快乐！”

苏钰松开了怀里的晚晚，接过了她手上的玫瑰花，苏钰开心地说道，“谢谢你，小丫头，今天我跟剧组请假了，今天我可以好好陪陪你。”

林晚晚也开心说道，“那太好了，今天是姐姐的生日。我为姐姐准备了一些项目，今天就让我跟姐姐开开心心的约会一天吧~”

苏钰温柔摸了摸林晚晚的脸蛋儿，说道，“好，我可想跟小丫头约会了~”

说完，苏钰便拉着晚晚走进了自己的房间，将晚晚送的玫瑰花摆在客厅的茶几上，两个人又收拾了一会儿，便一起出去约会啦。

上午晚晚跟苏钰一起去纽市森林公园，跟大自然中的树木花叶以及各种野外小动物做了亲密的接触，下午两人一起逛街买了好看的衣服。晚上晚晚带着苏钰一起去她定的西餐厅吃饭，一起庆祝生日。

两个人吃过晚饭之后便手牵着手离开西餐厅。只见苏钰温柔地摸了摸林晚晚的脸蛋儿，说道，“晚晚，今天很开心有你陪我，这一天是我来米国拍戏最开心的一天，谢谢你为我安排的一切行程，我很喜欢。”

听见姐姐说满意，林晚晚很开心，但惊喜远不止如此，“姐姐跟我不用客气，今天可是姐姐的生日呢。只要姐姐觉得开心就行，姐姐开心，我就开心~”

说完，只见林晚晚又牵着苏钰的手说道，“姐姐，前面就是时尚广场，时尚广场可是纽市最大的广场。白天很多人在广场喂鸽子，晚上也有许多街头艺人在表演，而且时尚广场还有整个纽市最高最大的电视高清显示屏。听说每到晚上，整个纽市都能看见这个显示屏播放的内容，所以这个显示屏的广告费用也特别昂贵呢。姐姐，我们一起逛一逛时尚广场吧。”

苏钰说，“好呀，我们好好逛逛这里吧。”

于是两个人便手牵着手，走向人头攒动的广场，一边看看流浪艺人在街头跳舞，一边看看街头涂鸦艺术。

忽然时尚广场上的巨型显示屏亮了，众人都好奇今晚又是谁高价买下了巨型显示屏的播放权。

林晚晚和苏钰也抬头看见了屏幕，只见巨型屏幕上播放了苏钰获得奥斯卡影后奖的视频。

突然在屏幕上看见自己的视频，苏钰觉得很惊喜，她看着一旁的林晚晚，说道，“晚晚，这上面竟然有我，这是怎么回事？”

林晚晚微笑的说道，“是不是谁喜欢姐姐，特意买下今晚的播放权播放姐姐的视频呢，既然这样，咱们就好好的看看吧。”

于是两个人又抬头看向了显示屏。只见一张张苏钰绝美的照片、视频出现在屏幕上。苏钰认出来了，那是自己拿金莲花影后奖杯时亲吻奖杯拍的照片，那是之前跟晚晚一起走红毯，她牵着晚晚手被拍的照片。那是《欢喜王爷俏冤家》剧组，她搂着晚晚拍下的照片，那是自己搂着晚晚的腰，低头跟晚晚接吻的照片，看着自己跟晚晚牵手，接吻，拥抱的照片出现在自己眼前，跟晚晚在一起时甜蜜的瞬间涌上心头，苏钰不知为何竟然哭了，原来她跟晚晚已经认识一年多了，而跟晚晚认识的这一年，竟然是她28年生命里，最幸福开心的一年！

绝美的照片放完之后，屏幕上便出现了林晚晚拍摄的视频，只见屏幕里的晚晚穿着蓝色可爱的洛丽塔洋装，甜甜说道，“姐姐，在这里看见我是不是很惊喜呢~今天是你的生日，首先在这里祝福姐姐生日快乐~同时，我也想在这里将对姐姐的爱宣之于众，世界你好~我林晚晚喜欢苏钰，爱苏钰，最爱最爱苏钰！我想一辈子跟苏钰在一起~”

看着晚晚在屏幕上祝福她生日，毫无顾忌的向她表达爱意，苏钰心里觉得很幸福，很踏实。她看向身旁的晚晚，却发现晚晚不见了，她正奇怪，却听见晚晚的声音从后面传来，“姐姐，我在这里~”

苏钰回头，竟看见晚晚捧着一捧玫瑰花，穿着白色的婚纱站在离她四五米的地方，苏钰突然觉得很惊喜，穿婚纱的晚晚好漂亮，她微笑说道，“晚晚，你这是？”

只见林晚晚拿着话筒说道，“姐姐，为了今天这一天，我准备了许久~接下来，我想为姐姐唱一首歌，歌曲中有我想跟姐姐说的话~”

只见林晚晚拿着话筒，甜甜地嗓音唱着:“手捧着鲜花

美丽得像童话

想起那年初夏

我为你牵挂

在一起就犯傻

丘比特轻轻飞过月光下

潘多拉她听到了回答

礼堂钟声在敲打幸福的密码

哦My Love 咱们结婚吧

好想和你拥有一个家

这一生最美的梦啊……”

林晚晚不愧是甜美歌姬，她甜美地声音配上这首《咱们结婚吧》，瞬间给人一种想要迈入婚姻的幸福和甜蜜，不一会，两人的四周围满了外国友人。

苏钰听着晚晚的歌词，不知不觉地眼泪落下来了，她想着刚才巨型屏幕上晚晚的告白，又看着眼前穿着婚纱对她唱着《咱们结婚吧》的晚晚，这一轮接着一轮的惊喜，她仿佛猜到了什么，晚晚是要跟她求婚吗？

只见林晚晚穿着白色婚纱，抱着玫瑰花，一边唱着这首《咱们结婚吧》，一边缓缓向她走来~

过了三四分钟，林晚晚唱完了这首歌，她走到苏钰面前，单膝跪地，双手将玫瑰花递到苏钰面前，说道，“姐姐，歌词代表我的心意！我们相识555天，从见到你的那一刻，我就笃定，我这一生的妻子只会是姐姐，姐姐，我爱你！请答应做我的妻子，咱们结婚吧！”

看见晚晚这样，眼眶的眼泪又幸福地涌出来，这一切都太令人惊喜和感动，晚晚竟然在她生日当天向她求婚。

而苏钰也是个干脆的人，她明白自己爱晚晚，所以，她双手捧起晚晚递给她的玫瑰花，露出了美丽迷人的笑容，说道，“晚晚，我答应你，咱们结婚吧！”

听见姐姐答应了她的求婚，林晚晚开心地从地上起来，她又扑进了姐姐怀里，搂住了姐姐的腰，说道，“谢谢姐姐！太好了！姐姐终于答应嫁给我了！姐姐，我爱你！”说完，林晚晚又双手搂住了姐姐的脖子，吻上了姐姐的嘴唇~

看见一对有情人圆满求婚，时尚广场的路人都为这对情侣感到高兴，都纷纷鼓掌~

两人接吻之后，林晚晚很开心，她看着为她们感到开心的路人，林晚晚便用英文说道，“谢谢大家！我求婚成功了！”

苏钰温柔地看着一旁的林晚晚，依然止不住眼泪，说道，“小丫头~真没想到，你竟然在生日当天求婚~让我很惊喜~我一点准备都没有~”

林晚晚拿起湿巾温柔替姐姐擦拭眼角泪水，说道，“姐姐~别哭啦~人家只是想给姐姐一个惊喜，想让姐姐对这次求婚刻骨铭心~”

苏钰拿过湿巾，逞强，“我才没哭，我这是幸福的反应~今天确实让我很惊喜~我很开心~原来被求婚竟然这么让人感动，小丫头，谢谢你~”

林晚晚又双手搂着姐姐的腰，说道“不客气，让姐姐觉得很惊喜很幸福才好~太好了，姐姐答应我的求婚了，我们明天去领证好不好~”

苏钰温柔地笑了笑，“好~明天就跟小丫头领证~”

哇~终于要跟姐姐领证了，林晚晚觉得人生原来这么幸福，她甜美地看着苏钰，甜甜地说道，“那姐姐从明天开始就是我的老婆了~永远也不会跟我分开~~”

苏钰温柔抚摸晚晚的脸蛋，说道，“嗯，我是你老婆~小丫头你也是我的老婆~我们会一直在一起~永远不分开~我亲爱的老婆~~~”

说完，苏钰便低头吻上晚晚的嘴唇，表达自己的幸福和甜蜜~

全文完
